第1章 我穿越忍界，你卻給我個遊戲製作系統？（新書求支持）

【叮~系統讀取100%，開始激活。】

木葉46年6月17日的夜晚，在自己家中，年輕木葉中忍宇智波啟心神一震，二震，三震，狂震。

巨大的狂喜湧上心頭，讓穿越火影世界十八年卻依舊只是個中忍的宇智波啟差點哭出聲來。

終於！

時隔這麼多年，穿越者必備的外掛終於出現了。

這一刻的喜悅與感動，已經完全淹沒了宇智波啟那顆飽經風霜的內心。

畢竟，在火影世界這個拼血統和外掛的糞坑世界中，宇智波啟雖是木葉第一豪門宇智波的一員，卻因為只是族內旁支，且母親還只是一個木葉平民的關係，便成了在宇智波內血脈十分不純的『邊角料』。

這不是比喻，也不是什麼狗血的庶出嫡出之爭，單純就是因為作為宇智波的血脈不夠純的關係，天賦是肉眼可見的垃圾。

通常，這類宇智波都不會去當忍者，只是在族內做『下等人』，負責打理宇智波的家族生意。

只是，作為穿越者的宇智波啟非常清楚忍界有多危險，更清楚宇智波一族在未來會面對滅族的危機。

所以，從小宇智波啟就十分努力，哪怕無論是族內長輩還是外族的人都認為他的天賦很差，哪怕當忍者也不會有什麼前途，他依舊是在拼命努力，試圖以天道酬勤的方式讓自己變強，就像那位差點一腳踢出大結局木葉蒼藍猛獸一樣。

然而，事實證明宇智波啟想多了。

邁特凱能成為凱皇，是因為人家實際上是體術的天才，而宇智波啟是毫無疑問的平庸，哪怕再怎麼拼命努力，最終得到的只是『鍛鍊過頭，受傷了』這樣的倒霉結果。

在韌帶拉傷的那天，宇智波啟就明白，忍界就特麼是個現實到極點的世界，沒有外掛，沒有究極血統的人，無論如何努力和拼命，都註定是平庸的。

萬惡的大筒木，污染了忍界人的血脈和基因，導致忍界是真的『王侯將相確實有種』的真-種姓制世界。

結果，在這第三次忍界大戰即將開始，宇智波啟已經接受現實，準備趁著第三次忍界大戰假死逃離木葉，跑到其他國家隱姓埋名度過一生的現在，竟然突然得到了早已絕望並放棄掉的外掛。

真的是，天無絕人之路啊！

此時此刻，宇智波啟明白，屬於他的時代來了！

所以，系統，準備給我加點——宇智波啟因過度亢奮開始胡思亂想了。

【叮~超級遊戲製作人系統完成激活，請宿主儘快完成一款遊戲的製作，新手禮包：遊戲製作精通技能已發放。】

霎時間，宇智波啟腦海中突然湧出了許許多多的知識，讓他感受到了被知識污染的奇妙感覺。

只是……

「……系統，你再說一遍，你是什麼系統？有什麼功能？」宇智波啟面無表情的問道，之前的亢奮已經蕩然無存。

系統：【超級遊戲製作人系統，功能是培養宿主成為世界最強遊戲製作人。】

宇智波啟：「……我現在所在的是什麼世界？」

系統：【2024年的地球。】

宇智波啟：「……？這特麼是木葉47年的忍界！！！」

系統：【經掃描，這是2024年的地球，請宿主儘快完成第一款遊戲製作。】

宇智波啟：「？？？你特麼@#￥%……」

這一刻，宇智波啟忍不住爆粗口了。

本以為是個能讓自己直接起飛成為龍傲天的系統，結果特麼的是個拿著都市劇情的系統，這屬實是坑爹坑到姥姥家去了。

而且，看著好像有智能，結果是個人工智障，連世界都搞錯了。

果然，想要成為手握系統的龍傲天大佬純屬想多了，還是繼續做好當木葉潤人的準備吧。

反正這一世的父親已經因公殉職，母親也在小時候就因病去世，他在木葉早就沒了親人。

雖然有一群紅眼病族人，但講真，因為天賦不足強行要做忍者的關係，宇智波啟在族內可讓不少人感到不滿，覺得他出門在外就是在丟宇智波一族的臉，和小時候的宇智波帶土差不多，屬於某些人口中的『宇智波之恥』，境遇有點蕭炎劇本的感覺，只是因為宇智波一族普遍驕傲，所以沒被直接欺負。

就這樣一個有點冷暴力的環境，宇智波啟哪怕活了十八年，歸屬感也有限，自然是對跑路這種事沒多大心理負擔了。

潤潤潤，只要潤得夠快，忍界辣麼大，哪裡都是家！

當然，即便要潤也至少是兩年後的事了，眼下的話，宇智波啟還是得老老實實待在村里做良民，不能讓人懷疑自己，否則以他『宇智波』的敏感身份，想潤出木葉基本和找死差不多。

所以，躺在床上略感無聊，又因為經歷了系統激活之事而睡不著的宇智波啟便乾脆研究起了系統。

結果，呼喚系統，系統只會呆板的回應，連大米的小愛同學都不如，說多了就是讓宿主趕快完成製作第一款遊戲的新手任務。

高情商：系統堅定不移的幫助宿主成為頂級遊戲製作人，不像某些系統玩陰謀論算計宿主。

低情商：這系統是個智能程度極低的人工智障！

特麼的，連最基礎的電腦或遊戲機都不存在的落後世界，他去哪製作遊戲？

內心吐槽人工智障系統的不靠譜，宇智波啟還是研究了下已經刻入腦海，將所有內容都牢牢記住的系統激活新手獎勵：遊戲製作精通技能，想看看裡面到底有什麼內容。

秉持的心態，就是隨便研究下打發時間。

只是很快，宇智波啟就發現了情況的不對，並很快就倒吸了一口涼氣。

「這特麼是遊戲製作技能？你家製作遊戲的技術這麼抽象的？」

吐槽聲響起了，因為系統發放的遊戲製作技能相當抽象，或者說太過全面。

除了宇智波啟知曉的電腦、遊戲機和手機平台外，還包含虛擬實境，人工智慧，精神網絡等等地球上還不存在的遊戲平台，主打的就是掃描的是2024年的地球，給的技能卻包含了未來幾百年的遊戲製作技術。

宇智波啟覺得有這全面到抽象的遊戲製作技能，他就算穿越到2424年的未來地球估計都不用擔心找工作的事了。

可惜，這是在忍界，對忍界來說，這些製作遊戲的技術都太超前了，根本就……

等等，這精神網絡是什麼鬼？未來人類還能直接用腦細胞和思維當電腦用，人與人還能通過精神共鳴形成精神網絡？

臥槽，這都是什麼科技狠活？感覺很不科學，像是魔幻故事裡的奇幻設定了。

宇智波啟對腦中的相關知識指指點點，嘖嘖稱奇。

然後，突然間，他就想到了一件事。

忍界，某種意義上就是個魔幻的世界，而精神相關的東西，在忍界並不稀奇。

甚至，作為宇智波一族，對這方面是更加清楚的。

畢竟，宇智波一族擁有名為寫輪眼的血繼限界，而寫輪眼作為心靈寫照之眼，本身就是直接與人的精神高強度連結，開啟萬花筒寫輪眼後，更是能以個人訴求的意志讓萬花筒寫輪眼獲得與心中訴求相對應的神奇能力。

某種意義上來講，這都是精神干涉現實的超展開了。

那麼問題來了，能否藉助寫輪眼或是其他精神相關的手段，用系統給的遊戲製作技能完成遊戲的開發和玩耍呢？

一念至此，宇智波啟陷入了長久的沉思。

越是思考，越是對照寫輪眼的情況，他就覺得遊戲製作這件事是真的很有搞頭的。

「要不……試試？」

嘀咕著，宇智波啟心動了，然後乾脆就做了。

當下，宇智波啟開啟了寫輪眼。

雖然在宇智波一族裡是平庸，但既然是中忍，還十八歲了，開個寫輪眼自然是沒問題的，雖然只是十分丟穿越者臉的一勾玉，可好歹是成功開啟了。

然後，宇智波啟在保持寫輪眼開啟的情況下閉上雙眼，將自己的精神集中在寫輪眼之上，以寫輪眼為『平台』，結合忍界特色的幻術能力，開始按照系統賦予的遊戲製作技能，嘗試展開遊戲製作。

結果，還真成功了，如同理所當然般，宇智波啟那閉著的視野中，出現了他所需要的精神網絡系遊戲製作狀態。

一切都是如同水到渠成般，宛若做這種事很容易。

然而，這實際上是宇智波啟十八年來努力的成果。

作為一個宇智波中的平庸者，宇智波啟自知天賦才情都不足，所以在修煉方面相當刻苦，且為了彌補資質不足的問題，會對某些細節進行強化鍛鍊。

比如查克拉操控，再比如精神細化與感知這類對正常宇智波來說根本無需鍛鍊，只需依靠寫輪眼就能完美填補空缺的技術。

正是因為以前強化訓練過這方面的技術，宇智波啟現在才能水到渠成的做到這種不可思議的事。

天道酬勤，真的有用。

只是，需要一個機會，一個平台。

現在，宇智波啟似乎得到了他等待多年的平台與機會。

只不過，這些機會和平台居然是用在做遊戲方面，就屬實有些地獄笑話的味道了。

畢竟，遊戲做得再好，難道還能讓他變成影級強者嗎？

新書上傳，求收藏，求推薦，求打賞，各種求，謝謝大家~

(本章完)