第132章 白絕：太棒了，我逐漸理解了一切！（1更）

當波風水門在火影大樓匯報工作的同時，在家裡，宇智波啟看著眼前的白絕，搓著下巴在思索中。

這個白絕就是黑絕附體的那個，在中了大腸味蕾之術後，黑絕直接脫落跑路，而眼前的白絕則張口閉眼，躺地吃癟，連跑路都沒有做到。

此時此刻，宇智波治里一臉戒備的盯著白絕，防止白絕突然發難對宇智波啟出手，而另一邊的旋渦桔梗再次確認了放在白絕身上的封印術沒問題後，就退到宇智波啟旁邊對宇智波啟點點頭表示好了。

整個宇智波啟家如今已經進入了隱秘的戒嚴狀態，宇智波護衛們打起十二萬分的精神在全神戒備，並且內心充滿愧疚和心有餘悸。

因為就在不久之前，宇智波啟遭遇了敵人襲擊，直接繞過了他們的護衛，而他們根本沒發現敵人來襲，只有黑絕穿過結界的時候察覺到異樣，但並沒有在當時立刻行動，因為並沒有搞懂是怎麼回事。

後來，還是宇智波啟將黑絕擊退並叫他們進去後，他們才知道宇智波啟遭遇了未知敵人襲擊。

這讓宇智波們驚怒交加，心臟都差點驟停，尤其是宇智波治里，雖然這位大美人依舊冷若冰霜，但那一刻寫輪眼打開的同時，勾玉瘋狂旋轉，並且形態都產生了一些變化，而那正是開啟萬花筒的前兆。

只是因為宇智波啟並沒有真正出事的關係，宇智波治里並沒有成功開啟萬花筒寫輪眼。

不過，如此景象也顯現出了宇智波治里的內心到底受到了怎樣的衝擊，而她的反應也直接證明了，她那冷若冰霜，仿佛情感淡薄的外表下，內心的強烈情感是毫無疑問能夠支撐她開啟萬花筒寫輪眼的。

這部分變化宇智波啟注意到了，但他並沒有聲張，而是將此事記在心中，考慮要弄出個什麼遊戲來幫宇智波治里開眼。

毫無疑問，宇智波治里是一名相當清冷且理智的女性，其幾乎是將情感完全控制住，把自己視作工具來對待。

然而，這樣的宇智波往往情感比其他宇智波更加強烈，只是需要想辦法將之引導出來罷了。

可也是因為如此才是最難辦的，因為宇智波治里已經玩過了《逃生》，裡面的故事情節對這位理智的宇智波超人來說並不足以刺激她將情緒釋放出來。

所以，宇智波啟還得另外想辦法。

當然，要如何做也是以後的事，在眼下的話，還是先搞定白絕的事。

於是，旋渦桔梗很快就被找了過來，直接使用自己掌握的封印術將白絕限制住了。

對此，白絕全程都沒有反抗，並且神色非常恍惚，似乎還沒有從強化版大腸味蕾之術中恢復過來。

直到如今審問過程都準備好後，白絕才恢復過來，然後直接用極其狂熱和激動的目光看著宇智波啟。

那種狂熱和激動是一種極致的崇拜與渴望，宛若宇智波啟就是它的神一樣。

如此反應，讓宇智波啟他們都是莫名其妙，無法理解白絕是怎麼了。

然後，白絕開口了：「請問，之前你讓我體驗到的，就是大便的味道嗎？」

開幕雷擊，雷人的言語直接將在場的旋渦桔梗搞得瞳孔地震，而宇智波治里雖然一如既往的清冷，可眼中的勾玉卻是情不自禁轉了一下。

至於宇智波啟則是短暫的表情僵硬了一下後，沉默半晌。

白絕一聽更激動了：「真的真的真的？太好了！請幫幫我！我真的很想知道！」

這一下，連宇智波治里都開始瞳孔地震了。

畢竟，這請求不能說驚天地也能說泣鬼神了，連木葉審問部的那些極端成員來了都得說一聲白絕太極端了。

就連變態見了都要說一聲太變態了。

雖然白絕一看就不是人，宇智波啟也說了白絕不是人類，可那些不是人的通靈獸也不會提出這種要求啊。

更何況，白絕雖然不是人，可也有人類的外表，這對人類來說衝擊性就太大了。

只能說，白絕這請求當真是相當炸裂的。

不過，宇智波啟對此卻並不意外，畢竟原著當中的白絕們最好奇的就是大便的味道，而這源自於白絕們沒有味蕾，也不具備正常人的生理和內臟構造。

哪怕他們變身後的偽裝可以近乎完美的模擬人體構造，可實際也就是有個『模型』，並不具備實際效果的。

所以，與其說白絕是對大便味道好奇，不如說是對什麼味道都好奇，而他們能得知味道的途徑僅限於別人的口述，可以通過別人的口去知道各種東西是什麼味道。

雖然僅限於『聽』，可對白絕也足夠了，而大便這種東西卻是其他人不會去吃的，所以白絕才會展現出『大便是什麼味道』的奇怪好奇心。

然而，宇智波啟的強化版大腸味蕾之術不同，是直接讓白絕長出大腸，然後大腸之中有什麼東西直接進行模擬，讓中招者必須深切感受。

這就直接讓這個白絕真正體驗到了以前從未體驗過的感受，瞬間衝擊了那本就不多的腦子，讓其幾乎是頃刻間就『惡墮』了。

於是，在白絕提出請求的現在，宇智波啟也給予了其回應，賞了一發大腸味蕾之術，讓白絕體驗到了原汁原味的大便滋味。

頓時，白絕身體顫抖起來，整個絕的表情都變得十分扭曲，那是一種十分痛苦難受噁心，想要嘔吐卻又因為沒有這種生理反應而被卡住的糾結。

在此之前，漩渦桔梗和宇智波治里或許還不太能理解『表情會說話』到底是個什麼樣的情況，可在白絕的傾心『表演』下，她們似乎明白了到底是什麼意思。

最終，白絕露出一臉被玩壞的笑容說：「太棒了，我逐漸理解了一切！」

漩渦桔梗：「……」

宇智波治里：「……」

兩人，下意識後退了半步。

並非是心理素質不行，而是在這一刻感受到了一股前所未有的毛骨悚然，那是一種不可名狀的大恐怖——畢竟，她們並不理解白絕究竟是個什麼東西，所以無法理解白絕的感受。

甚至，兩人都是下意識看了看宇智波啟，眼神中不可避免流露出一抹驚懼。

因為兩人並不知道宇智波啟擁有大腸味蕾之術這種抽象的技能，更不知道這技能的實際效果如何，只能知曉這一招似乎能讓人強制感受吃屎的滋味。

老實講，這技能光是聽著效果就能讓兩名美麗的女性感到腸胃不適了。

雖然是忍者，且都有各自不同的體驗，可吃屎這種事還是太過極端，而開發出這種抽象瞳術的宇智波啟更是極端中的代表，讓人感到一言難盡，不知道該如何做評。

最終，兩人只能表示：「啟大人（啟哥）這麼做，肯定有他的道理。」

少女和御姐的想法，宇智波啟是不知道的，有什麼事等回頭解釋下就行，他也知道大腸味蕾之術的效果很抽象，但有用就行，一旦接受了這種設定，就會覺得這技能簡直是逆天的。

君不見九尾已經徹底將之視作心理陰影，波風水門和漩渦玖辛奈完全是驚嘆不已，剩下的，已經不足為慮。

就和女裝一樣，不用的時候各種糾結，用了一次後就真香了，只有零次和無數次的區別。

眼下，面對白絕的狂熱，宇智波啟眯起了眼眸，對白絕的激動毫不意外，因為他知道白絕到底是個什麼樣的東西。

當下，宇智波啟便開口道：「這種絕無僅有的體驗，不止能讓你品嘗到大便的味道，其他的味道，酸甜苦辣等等東西，都能讓你體驗到。」

「是真正的體驗，而不是通過別人的描述去幻想。」

「白絕，你應該明白我的意思。」

白絕聞言，短暫沉默，而後更加狂熱和激動，整個絕都是狂喜狀態：「真的嗎？真的可以做到？可以讓我品嘗到其他的味道？太好了！真的太好了！你真的太厲害了！請讓我品嘗一下吧！求求了，拜託了！只要能讓我品嘗到，你讓我做什麼都行。」

宇智波啟聞言挑眉，繼而眯起眼睛問：「噢？包括背叛黑絕？」

白絕聽後一愣，而後露出苦惱之色：「背叛黑絕？啊這，要背叛嗎？可是，黑絕是我們的首領，我們應該聽他的話啊，背叛他好像是不行的啊……」

苦惱且陷入了掙扎和糾結，白絕毫不掩飾這些情緒，或者說白絕們就不會掩飾和說謊。

即便是未來第四次忍界大戰變成忍者們去欺騙忍者聯軍，那也是直接對變身者的模仿，是去『演繹』變身之人，和常規意義上的說謊與欺騙是不同的。

白絕，可是官方實錘了沒有正常思維，相當單純的植物人，且只有偶爾會出現如阿飛一樣的變異體會有所不同，其他的白絕都是一模一樣的。

了解這一切，並將白絕反應看在眼裡的宇智波啟心頭一動，一個極其大膽的計劃湧上心頭，也讓他決定嘗試一番。

當下，宇智波啟便再次問道：「必須聽黑絕的？你們白絕為什麼一定要聽黑絕的話呢？他能直接操控你們去做事嗎？」

(本章完)