第18章 拉水門玖辛奈入伙，一起創業（2更）

突如其來的問題，讓漩渦玖辛奈不由一愣，隨後思索起來。

同樣在思索的還有波風水門和想要幫上忙的桔梗。

兩人都從漩渦玖辛奈那裡學到了不少屬於漩渦一族祖傳的封印術，尤其是波風水門，更是將他能學到的封印術都學會了，在封印術的造詣上可以說是年輕一輩頂級的。

至於桔梗，雖然還沒學太多，可作為漩渦一族，天生就在封印術方面有才華，還有血脈帶來的封印秘術，所以她雖然才做忍者沒多久，可封印術上的造詣也並不低。

一群懂封印術的一起思考，效果肯定比宇智波啟這個對封印術一知半解的好。

事實上，在思考了一陣子後，幾個懂封印術的也彼此交流起來，印證各自的猜想。

最終，漩渦玖辛奈負責整合信息並給出答案：「理論上來說是可以做到的，但實際操作還需要好好研究一番。」

「如果啟君你希望做到這件事的話，我們改天可以一起好好研究一下。」

旁邊的漩渦桔梗立刻點頭：「嗯嗯，雖然我現在的封印術相關知識儲備還不夠，但作為打下手的人還是可以的！」

波風水門微笑：「我的封印術不如漩渦一族，但如果啟你有需要的話，我會全力幫忙！」

這是表態，代表無論宇智波啟為什麼需要將幻術遊戲通過封印術儲存，都會全力幫忙，不會在意宇智波啟要拿這東西去做什麼。

見此，宇智波啟也是露出笑容，隨後開口說明了一下自己這麼做的目的：「我想直接藉助這種方式來推廣我的遊戲，我希望我的幻術遊戲有更多的人能玩到。」

「否則的話，僅僅是用寫輪眼一對一的施展，效率實在太低了，根本沒辦法做到大規模推廣。」

聞言，三人露出大小不一的驚訝之色。

波風水門：「啟，你還要將幻術遊戲進行大規模推廣？這……能行嗎？」

漩渦玖辛奈也點頭：「是啊，這種事情一聽就很費力，為什麼要這樣做啊？」

漩渦桔梗則遲疑了一下後，露出堅定之色說：「雖然不知道啟哥你到底想做什麼，但我永遠支持你！」

嗯，經典的無腦支持發言，讓宇智波啟不由莞爾並揉了揉漩渦桔梗的腦袋，讓少女又是略感害羞。

然後，宇智波啟才微笑著對眾人說：「放心吧！之所以要這麼做，不是什麼費力不討好的事，而是對我而言具備巨大利益的行徑。」

眾人聞言，更好奇了，也是等待著宇智波啟給出答案。

宇智波啟沒有賣關子：「諸位，你們應該很清楚，我作為忍者的才能是不足的。不用說一些安慰我的話，這麼多年下來，我作為忍者的才能早已明確了。」

打斷了眾人想要開口鼓勵和安慰，還有否決宇智波啟自貶的言語後，宇智波啟才繼續道，「放心吧！我並非是自暴自棄了，而是在充分了解到自己的不足後，決定更換賽道。」

「每個人都有屬於自己的才能，也一定有能讓人一展所長的地方。」

「忍者有忍者的才能，廚師有廚師的資質，而我的才能，便是在『創造』，基於已有之物，創造出全新之物。」

「這幻術遊戲便是我所締造出的，具備無限可能性之物。」

「諸位，當幻術遊戲完成與封印捲軸結合的時候，我們完全可以對幻術遊戲進行售賣，以一個合適的價格，將之售賣出去。」

「當這一方式形成規模化，完成大規模推廣的時候，哪怕一個幻術遊戲的售價只有幾萬兩，那獲取的利益也是極大的。」

聽完這話，眾人恍然點頭，原來是準備將幻術遊戲當商品售賣啊，而如果真如宇智波啟所說的那樣，確實能賺很多錢。

只是……

「可是，啟，我們是忍者，不是商人，聽你的意思，你是想轉職去做商人，這真的合適嗎？」

波風水門頗有顧慮的詢問，漩渦玖辛奈也是表情糾結，覺得不太合適。

畢竟，商人和忍者完全是兩個平行線的，是根本不應該碰在一起的不同職業。

而且，五大國都有明文規定，忍者是不能做商人的，這不僅是忍村，還包括大名與貴族們那邊都是這樣要求的。

想要做商人，就不能繼續做忍者，宇智波啟難道是連忍者都不做了嗎？

在忍界之中，商人的社會地位是很低的，完全比不上忍者，且很容易被人拿捏，所以波風水門和漩渦玖辛奈都認為宇智波啟轉職商人不太合適。

唯有漩渦桔梗，說了無條件支持宇智波啟就是無條件支持，哪怕宇智波啟要離經叛道的去做商人，她也會支持。

然後，宇智波啟笑了笑說：「我並沒有說要做商人，只不過，我認為我們應該擁有自己的產業。」

三人聞言又是一愣，而宇智波啟則徐徐訴說：「雖然有明文規定忍者不能做商人，可是，你們要知道，木葉的各大忍族實際上都擁有自己的產業。」

「比如三代火影所在的猿飛家族內除了做忍者的人外，還有不少人從商，並藉助三代火影提供的便利在木葉與火之國各處都購置了不少產業作為家族產業。」

「再比如我們宇智波一族，作為木葉的創始家族，同樣在木葉擁有不少產業。像是在宇智波族地外的那條街，基本上大部分鋪面都是屬於宇智波一族的。」

「除此之外，豬鹿蝶三族，還有犬冢、日向等等忍族，同樣有著大大小小的產業，族人里也有不少專門負責經商的。」

「甚至，我曾經就被家族判定具備做商人的資質，想讓我別去做忍者，而是成為家族商人，只是我拒絕了。」

「就這樣的情況，你能說他們違反忍者不能做商人的規定了嗎？」

聞言，波風水門他們搖頭，因為事實確實如此，各大忍族都是擁有家族產業的，木葉內95%以上的產業都是掌握在各大忍族手裡，剩下的才是屬於那些普通平民的。

宇智波啟便繼續訴說：「所以，我打算以幻術遊戲為基礎，結合漩渦一族強大的封印術對幻術遊戲進行大規模推廣售賣，將這些生意化作我們的產業。」

說到這，他微笑著看著眾人，「是的，這門生意我並不打算獨吞利益，而是準備與你們共同分享。畢竟，在我接下來的計劃中，你們也需要出大力，值得享受一部分分紅。」

此言一出，三人不由心跳速度加快了，因為宇智波啟說得很清楚，那就是他要發達了，不會忘記朋友，而是會拉著大家一起吃肉。

甚至，宇智波啟在接下來還表示了，幻術遊戲的利益他還會另外分出一部分，讓另外一些能提供幫助的人或勢力一起分享。

主打的，就是組建出一個利益集團，共同發財，同時，也是拉著一大群人一起承擔風險。

一旦利益集團形成，幻術遊戲即便真的獲取了巨大利益，利益集團本身也能將這些利益守護好，哪怕是木葉F4也不能插手其中。

宇智波啟非常清楚自己的情況，他只是一個弱小、可憐又無助的宇智波，手裡掌握的力量很弱小，吃獨食是真的會被人打死的。

唯有拿出一部分利益去拉攏一票盟友，才能讓利益長久持續下去。

更何況，完成幻術遊戲的產業化和規模化，最核心的原因還是為了推廣遊戲完成系統任務，賺取更多的系統獎勵，賺錢只是順帶的。

當然，目前一切都只是設想，還需要先把幻術遊戲封印捲軸化這一工程完成才行。

只是即便如此，宇智波啟畫出的餅也足可讓另外三人激動了。

漩渦桔梗不用提，無腦支持就是無腦支持，有沒有利益分配都是無腦支持。

漩渦玖辛奈雖然沒有無腦支持，但宇智波啟畫出的餅還是讓她心動了，畢竟她和水門都不是什麼有錢人，只能住在小公寓中而不是獨棟宅屋便是證明。

雖然並不貪財，但能夠賺到更多的錢並讓生活品質變好的話，漩渦玖辛奈也是不會拒絕的。

唯一糾結的，只有波風水門，畢竟他雖然很聰明，見識也廣，但從小受到的教育就是被固定的，很多實際上頗有洗腦效果的。

宇智波啟對此也早有準備，所以，他在接下來說了不少話。

「其他家族能做，我們為什麼不能做？」

「水門，玖辛奈，別忘了以後你們是要結婚生活在一起的，現在的收入夠嗎？住所能行嗎？別忘了，水門你的屋子只是兩室一廳的。如果你們只生一個孩子的話，房間剛好足夠，可一旦生了二胎，房子就小了。」

「要知道，玖辛奈作為九尾人柱力，是不能出去執行任務的，只能每月從木葉領取補助。而水門你雖然已經是精英上忍，連S級任務都不用花費太大力氣完成。」

「可是，你的收入高嗎？和那些擁有產業的各大家族，還有大名與貴族們比，你的收入完全不夠看，甚至未來想要更換稍微好一些的獨棟房屋的話，很有可能還得背負巨額的房貸。」

「水門，我了解你的性格，知道你不會介意貧窮和負債，玖辛奈也是，我相信你不會因為金錢的關係對水門不滿。」

「但，你們也要想想你們未來的孩子啊！你們真的想在未來你們的孩子出生後，過上拮据的生活嗎？難道讓你們自己的孩子也過上和各大忍族孩子一樣的好日子不行嗎？」

絕殺！

提到了孩子，漩渦玖辛奈和波風水門都是臉紅了，但是，宇智波啟的話也說到了兩人的心坎里。

對於相依為命，相互扶持，彼此深愛的二人來說，再也沒有什麼是比家人更重要的，而他們也渴望著能為未來的孩子們搏出一個美好富足的未來。

這心態，就和所有想讓孩子過上好日子的創業第一代們一樣。

求推薦票，求追讀

(本章完)