第68章 三代的安排，新遊戲是《逃生》（2更）

面對志村團藏的質問，猿飛日斬並沒有回答，而是不禁在想流言中的內容，並想到了團藏女裝這件事。

想到團藏還是少年時那被稱為同期第一帥的姿態，以那時候志村團藏的顏值，真穿上女裝的話，只要稍微打扮一下，還真有可能超漂亮呢。

思索間，猿飛日斬的思緒越飄越遠，不由自主想到團藏去花樓當花魁的情況……

這走神的姿態讓志村團藏更加憤怒，當即拍著桌子發出怒吼：「日斬，你到底有沒有聽我說話！？」

猿飛日斬瞬間回神，還被嚇得身體一抖，並心虛的目光飄忽道：「呃，這件事該怎麼說呢……如今出現的流言雖說有些誇張，但也是在為你宣揚名聲不是嗎？」

「現在木葉中不少人都知道了你的存在，並且視你為偉大的木葉守護者，是甘願為木葉犧牲自己的人。如此大的名氣，難道你不應該感到高興嗎？」

沒有說流言是宇智波一族散播的，有些事知道就好，但身為火影是絕對不能承認這件事的。只要不直接說出來，那就是不存在的事。

然猿飛日斬的態度直接讓志村團藏更怒了，血壓高到腦袋發暈，差點沒一口氣背過氣去。

「這樣的名氣，你以為是老夫想要的嗎？老夫是忍界之暗，不需要這種東西！」

「日斬，那些宇智波一族的傢伙太可惡了，必須嚴懲他們！今天他們敢造謠誹謗我，明天他們敢做什麼根本就不敢想！！！」

聞言，猿飛日斬卻是搖頭：「團藏，為什麼要懲罰宇智波一族，這件事和他們有什麼關係嗎？」

志村團藏瞬間睜大眼睛，抬起手指著猿飛日斬，手指都在顫抖：「你你你……」

猿飛日斬被指得有些尷尬，還有一丟丟愧疚，但他明白，他必須這麼做，畢竟，對團藏的反擊，是木葉大部分忍族都『默許』了的。

更何況，宇智波一族的做法雖然抽象，但確確實實沒有對志村團藏造成實際傷害，還變相給志村團藏養了一波名，某種意義上來說是有好處的事。

這種情況下，猿飛日斬憑什麼懲罰宇智波一族？就憑志村團藏是他的好基友嗎？可問題是，這件事本來就是志村團藏先挑起的。

看著自家好基友那憤怒到顫抖的樣子，猿飛日斬就意識到對方完全不明白如今宇智波一族和各大忍族的『蜜月期』關係。

於是，猿飛日斬便說道：「團藏，別忘了，這件事最先挑事的是誰。你的那些小手段其實相當低劣，以前能有用，是因為大家都不想管，可這一次，你的手段實際上是得罪了大半個木葉忍族。」

「所以，你的手段直接失效了，而當反擊到來的時候，沒有任何一家為你說話。」

志村團藏聞言一愣，後不可思議道：「為什麼會這樣？那些傢伙憑什麼幫助宇智波一族？看到我們針對宇智波一族，他們不應該冷眼旁觀嗎？」

猿飛日斬聞言都愣了愣，一臉無語的看著自己的好基友，他都說到這個地步了，對方居然都不懂？

可是，志村一族也不算小，曾經大家在戰國時代一起做同盟的時候，也是一種利益捆綁，只不過當時是生存利益的捆綁。

而現在宇智波一族的手段雖然更加高明且有格局，但說到底也是差不多的東西，咋團藏一副完全不懂的樣子？

莫非是天天待在根部，和黑暗打交道多了，整天就知道陰謀詭計，連所謂的陽謀，所謂的利益交換都不懂了？

想到根部的培養方式和內部各種洗腦控制外加裡面不少人是從小當成工具人養成的手段，猿飛日斬不禁深深蹙眉。

似乎……

自己這個好基友因為深入黑暗太久，已經完全忘記『光明正大』到底是怎樣的做法了……

心中嘆了口氣，猿飛日斬又對好基友產生了愧疚，於是便道：「總而言之，對於幻術遊戲，還有宇智波一族，你都不要再針對了，這樣做對你沒有好處。」

「團藏，聽我的，如今忍界局勢不太平，你就將你的精力和根部的力量都外派出去，著重注意雷之國和土之國。如果忍界大戰再次開啟的話，有很大概率就是這兩家先動手。」

志村團藏再次睜大獨眼，實在沒料到自己的好基友居然這樣。

這個忍界之暗憤怒了。

「猿飛，你會後悔的！」

「團藏，我才是火影。」

呯！

團藏摔門而去。

猿飛日斬一臉無奈，對自己好基友的格局和智慧都感到無力吐槽。

如今的宇智波和各大族利益捆綁，而幻術遊戲的核心技術都是宇智波一族的秘術，是必須要寫輪眼才能不斷締造的，連想搶奪都做不到。

沒見現在宇智波里一大波開眼卻實力不強的人都進幻術遊戲生產工坊打螺絲當瞳力提供機了嗎？

這是完全不可替代的，且生產幻術遊戲的效率還因此受到限制，如今各大族都恨不得宇智波一族開眼的人再多一點，這樣才好提高幻術遊戲的生產效率。

這種情況下，誰動宇智波一族的人，誰就是動大家的錢袋子，哪怕是他這個火影，也必須順應民意。

更何況，連猿飛家都在裡面有不少利益，除非宇智波一族自己又瘋狂作死，否則他這個火影要對宇智波做什麼，就得家宅不寧了。

猿飛日斬對志村團藏的安排，實際上是在保護志村團藏，否則繼續讓對方用那低劣的手段搞下去，之後要面對的就不是一點賣鉤子的謠言了。

畢竟，宇智波一族這一次的反擊也是表明一個態度——他們不會主動搞事，但有人搞事的話，就會以彼之道還施彼身，而這樣的反擊是充滿正義性的，且提前告知過大家，哪怕是木葉F4也沒法說什麼。

堂堂正正，陽謀所行。

現在的宇智波，是真的完全變了。

但，猿飛日斬並不討厭，因為他知道，這實際是宇智波啟的意志，而對方的行為越是光明正大，就越讓人喜歡。

畢竟，創立木葉的初代火影實際上就是這樣的人，只不過初代火影是以絕對的力量壓服別人，而宇智波啟是以他那超人一等的格局與智慧。

而二代火影雖然是個老陰逼，但面對這種行動之前會提前通知並且有分寸的人，同樣會非常滿意和喜歡。

可以說，雖然搞出的謠言很抽象，但宇智波一族這次的行動是讓任何上位者都挑不出毛病的。

「可惜，啟君只是一個中忍，哎……」

再次嘆了口氣，猿飛日斬越發惋惜——就這格局和智慧，還有折騰人的手段，簡直是火之意志的完美人選。

然後，猿飛日斬直接下發了一個任命書，是將宇智波啟提拔為上忍的任命書。

或許硬實力方面還有點差距，但宇智波啟既然已經開啟了二勾玉寫輪眼，配合其頂級的智謀，成為上忍綽綽有餘。

甚至要不是宇智波啟連一個S級任務都沒有完成過的話，直接一步到位成為精英上忍也是可以的。

並且，這份任命只是一個準備——以宇智波啟的智慧與格局，只是在木葉警務部工作太浪費其才華了，未來作為木葉智囊團的一員才是最合適的。

雖然讓一位宇智波加入智囊團有違二代火影的遺命，但能讓帶土成為苗根正紅火影系弟子的猿飛日斬也不會在意這些事的。

再說，未來猿飛日斬還讓宇智波止水直接成為自己的親衛呢，那身份可更不一般——當年的他們也就是二代火影的親衛，而後來基本都成了木葉高層。

而此時的宇智波啟並不知道三代老登將他升級為上忍，並且還為他日後的工作做了安排的事，即便知道也會暫時將這件事丟到一邊。

因為，宇智波啟正在製作一款全新的遊戲，並且這款遊戲還有著針對志村團藏的第二波反擊與對宇智波的新一輪強化。

而這款遊戲的名字是——

《逃生》！

(本章完)