第196章 白絕：對啟大人忠誠不絕對，就是絕對不忠誠！（2更）

說實話，宇智波斑的網癮有些超乎想像了。

沒親眼見到，宇智波啟完全不敢相信老斑頭的網癮能強到這種地步，直接在遊戲廳下方挖了個洞，然後開啟『蹭網』模式，直接進入區域網中玩《究極風暴》，天天在遊戲裡找不同的人起舞和PK。

是的，木葉這邊的遊戲廳直接採用了發布會當天只有VIP客人才能享用的區域網服務。

畢竟，只要宇智波啟待在木葉別亂跑，讓木葉範圍的遊戲廳都在精神網絡的輻射範圍，那麼區域網就能運行。

在忍界也不存在公平之說，同樣，好東西不拿出去，就算有人會抱怨也拿木葉和木葉遊戲商會沒辦法，哪怕是火之國大名想要，木葉也是有理由敷衍的——該技術是木葉宇智波家族不傳之秘，只能借用大量宇智波的瞳力才能構建成功，所以暫時不對外放送，等技術方面有突破後會進行大範圍普及。

嗯，技術突破後就會推廣普及，至於什麼時候完成，那就要看宇智波啟什麼時候能完成那已經被系統掛了快兩個月，需要二十萬人玩同一款遊戲的系統任務了。

就目前《究極風暴》的推廣度來說，這個任務要完成並不困難，因為這款競技遊戲真的有很多捨不得花錢玩幻術遊戲的人都願意花費一筆資金去享受在遊戲裡變成超人然後暴打其他人的感覺。

這直接證明了競技遊戲的受眾群體無論是在地球還是在忍界都是相當高的，正如地球上多塔類遊戲掀起了全球競技風暴一樣，在忍界只要找對了市場，也是必然會創造出市場奇蹟。

反正老斑頭現在玩得樂不思蜀，整個人都high得不行，並且白絕們還偷偷告訴宇智波啟，黑絕對此十分煩惱，因為他依舊忌憚著宇智波啟，害怕遇到宇智波啟後被再賞一發大腸味蕾之術，所以在宇智波斑跑到遊戲廳下面的空間玩幻術遊戲時，都是留在南賀神社下方的老巢守家。

嗯，老斑頭雖然已經成網癮老登，但還不至於離譜到將老巢一起搬過來，只是在遊戲廳下方搞了個私人空間而已。

反正因為有系統可樂和其他系統食品的關係，老斑頭現在的精神是越來越好，根本不需要用十尾維生裝置續命，現在小日子越來越瀟灑了。

白絕還說，老斑頭不止氣色越來越好，甚至還逐漸圓潤了。

倒不是說長胖了，而是以前的老斑頭乾癟得如同枯木，典型的營養不良的樣子，而現在則是因為營養充分的關係越來越健康了。

就是按照老斑頭這種一天三頓全是肥宅套餐的吃法，誰也不知道以後會是個什麼樣，畢竟這肥宅套餐效果好的同時，系統可從未說過沒有普通肥宅套餐那種高熱量的特性。

「宇智波斑未來該不會變成一個球吧？」

宇智波啟不由如此嘀咕，然後腦中就不由自主浮現出宇智波斑未來胖成球，然後站在懸崖上十分囂張的雙手抱胸，問別人是不是要起舞，然後自認為瀟灑霸氣的從懸崖跳下去，結果在落地時砸出一個大坑的滑稽樣子。

「噗呲~」沒忍住，笑出了聲。

這讓報告此事的白絕大白有些困惑，不明白宇智波啟為什麼突然就笑了。

不過，這也不要緊，反正對大白來說，能品嘗到來自於啟大人的賞賜——偉大的大腸味蕾之術就足夠了。

那是人間享受不到的絕世滋味，是所有白絕都渴望著的東西。

其他的白絕只能排隊等啟大人『臨幸』，唯有它——第一個投靠啟大人的白絕，還被啟大人賜名的大白才有資格經常享受到啟大人的賞賜！

哼哼！愚蠢的黑絕根本無法理解這屬於白絕們的無上享受，還對此驚恐不已，十分排斥！為此還主動遠離木葉，遠離偉大的啟大人！

果然，就如啟大人說得那般，黑絕根本就沒資格做我們白絕的控制者，那只是一個幸運掌握白絕控制權的傢伙罷了！

不行，未來一定要想辦法將白絕控制權從黑絕那裡奪過來。

能操控我們白絕的，只有至高無上並理解我們白絕的啟大人啊！

所有的白絕，都必須向啟大人獻上絕對的忠誠！！！

是的，絕對的忠誠！

忠誠不絕對！就是絕對不忠誠！

如果有哪個投靠過來的白絕對啟大人的忠誠不絕對，那就必然是疑似有些不忠誠了，必須重拳出擊！

我大白，啟大人最看重的白絕！必須將這份監督同類的事做好！絕對不能讓背叛的事發生在白絕之中！

這一刻，大白的內心中，已經種下了一顆冰冷的太陽，要向那冰冷的太陽永遠忠誠！而這顆冰冷的太陽，即是能冷酷無情對所有白絕使用大腸味蕾之術的啟大人啊！

大白這個白絕的想法，宇智波啟自然是不知道的，要是知道的話，肯定會吐槽你走錯片場了，應該去隔壁黃皮子統治的神聖泰拉就業。

總而言之，宇智波斑的情況讓宇智波啟感到既無語又好笑，而總體來說老斑頭雖然離譜，但對他並沒有壞處，甚至還時不時會爆出黃金精神，平均兩天就能貢獻一點，簡直就是究極穩定的黃金精神提供者。

這麼優秀的自主爆金幣用戶，縱觀整個忍界都找不出幾個，讓宇智波啟表示十分感動，並希望對方再接再厲，且在不斷通過白絕提供肥宅套餐給老登。

如果一開始提供肥宅套餐給老登只是想穩住對方，讓對方別搞事的話，現在就是心甘情願的提供了。

畢竟，要是老登因為身體原因嗝屁的話，宇智波啟到哪去找另一個能穩定提供黃金精神的優質用戶啊？

所以，肥宅套餐這種東西，就是要給斑姥爺量大管飽啊！

順道一提，宇智波斑之所以如此勤奮的爆金幣，除了《究極風暴》能讓其盡情起舞外，也是因為隨著時間推移，很多玩家的遊戲技術已經上來了。

對宇智波斑來說，一直虐菜很有趣，但也會膩的，當虐菜變成一件有挑戰的事時，也會讓老斑頭感到全新的愉悅。

比如那八人混戰的模式下，宇智波斑開場就會大聲向其他人宣戰，要『我要打十個』。

之後大概率會進入宇智波斑被圍攻的階段。

當數字被調整到差不多的情況下，技術和經驗就是一切，而玩家們經過初期的弱雞後，很多人——主要是忍者們的技術在飛速提升，且很多人在遭遇宇智波斑的時候，會自動進入配合模式。

這種情況下，即便是斑爺也無法在沒有數字碾壓的情況下輕鬆將人拿捏，而挑戰性就這麼來了。

對宇智波斑這樣的人來說，有壓力，能讓他感到痛，感到有輸的可能才是讓他更快樂的事。

畢竟，經過苦戰將強敵轟殺的多巴胺分密度可比單純虐菜起舞高多了。

這，才是宇智波斑現在經常爆黃金精神的原因，宇智波啟稱之為『高效』，並且主動在後台動手腳，幫宇智波斑做偽裝，省得他藏在遊戲廳下面的事被某些觀察力敏銳的人發現。

而除了老斑頭這傢伙沉迷遊戲不可自拔外，那一天的另一個當事人，宇智波帶土今天剛從社死的狀態中緩過來。

為什麼會社死？

這一切，則要將目光投回出事的那天了。