第182章 啟希望團藏能成為一個合格的情緒價值提供牛馬（2更）

宇智波啟：「……」

想要吐槽，卻又不知道該怎麼吐槽。

為什麼他會突然關注到遊戲這邊？

先不提這場發布會他就沒放棄關注，關鍵在於，現在野原琳已經被某些陰溝里的老鼠帶走了。

很明顯，野原琳身上並沒有什麼是值得別人惦記的，哪怕是想劫色，忍界的反派也沒有和阿美莉卡蘿莉島上的顧客一樣沒品，對完全被長成的小蘿莉完全沒興趣。

不過，野原琳沒什麼被人惦記的，可女孩身邊的人就是被很多人惦記著了。

白牙之子卡卡西，許許多多與木葉白牙有血海深仇的人都想把卡卡西弄死，以報對白牙的仇恨。

波風水門，這位就更不用說了，木葉年輕一輩第一人，提前幾年擁有了金色閃光的稱號，雖說還沒打出能讓人見到就放棄任務的恐怖戰績，可其身份地位已經是極高的，相關資料早就放在了其他大國的影們面前。

宇智波帶土，曾經的宇智波之恥，如今的宇智波天才，開眼就是3+2勾玉寫輪眼，縱觀宇智波一族有歷史記錄以來就沒有比他更離譜的，屬於一眼看著就讓人感覺此子有可能開萬花筒的程度。

以上三人，身份一個比一個重量級，而當有人要對這三人做什麼的時候，野原琳就是突破口。

這種情況下，野原琳被抓走了，宇智波啟就算是忍界土著也會立刻想到水門班的幾個人。

更何況，宇智波啟還是穿越者，他自然要找帶土他們，畢竟原著中帶土因野原琳被卡卡西捅死而黑化的姿態讓火影迷太過印象深刻。

然後，宇智波啟就發現帶土卡卡西居然拉著邁特凱和斑爺組隊了，雙方還相處得很不錯，老斑頭的起舞表現直接征服了三小隻，讓三小隻瘋狂喊666，最後讓老斑頭心裡都爽了，然後決定好好指導一下三小隻。

不是，斑爺起舞表現能理解，可這三小隻和斑爺相處得這麼好，感覺畫風都特娘不對了啊！

話說回來，帶土和卡卡西這兩個傢伙寧願找邁特凱都不把野原琳帶著？雖然知道琳不喜歡這種PVP遊戲，但你們理所當然將人家忽略的做法怎麼看都和地球上那些遊戲入腦的男孩子們『心中無女人拔刀自然神』的樣子真是好像啊，該不會在現實世界進修過吧？

心中這樣吐槽中，宇智波啟又突然發現，漩渦玖辛奈和九尾居然也在這區域網的幻術遊戲中，而且是開了馬甲的。

好奇之下，宇智波啟看了看，然後倒吸一口涼氣。

好傢夥，玖辛奈這是想做男人了？那一頭紅色頭髮，頭戴木葉護額的形象，和未來漩渦鳴人長大後的樣子還挺像的，雖然沒見過真人版的漩渦鳴人，但給人的感覺就是漩渦鳴人長大就該如此。

當然，紅色的頭髮與漩渦鳴人不符，而且沒有面上的鬍鬚，差距還是挺大的。

不過，樣子確實挺好看的，讓人一眼看去就會印象深刻。另外就是揍人的時候挺暴力的，完完全全是個暴力狂，明明是PVP遊戲，卻被她打成了宛若氪金手遊里氪佬虐人的場景，充分展現了血紅辣椒的含金量。

只是玖辛奈這樣毫不掩飾自己的漩渦一族能力真的好嗎？

這暴露出去，必然會引起諸多猜測吧？

那些來自於外村的探子會不會認為木葉隱藏著一個漩渦一族的成年男性？

不，不止如此，正所謂當發現一隻蟑螂的時候，就可能已經有一窩蟑螂不知在哪建窩了。

其他存在肯定會用最壞的想法去考慮木葉，認為木葉肯定隱藏著一大票漩渦一族的人，甚至認為這次玖辛奈的出手就是木葉的一次示威，是在向忍界宣告漩渦一族還存在著……

嘶~~~這樣越想下去，就越讓人感覺玖辛奈的這波操作是真的秀啊！連我這個知道真相的人都忍不住迪化起來了，更何況是其他忍村了。

嗯，回頭得跟水門提一下，到時候再讓水門轉告木葉高層，讓他們去頭疼好了。

宇智波啟在心裡如此想著，最終將目光投向了九尾，利用管理員的權限查看九尾是個什麼情況。

然後，宇智波啟瞪大了眼睛，繼而就是地鐵老人看手機臉。什麼鬼？這九尾狐女是什麼東東？而且馬甲名字還叫『玉藻前』？

臥槽，九尾是玩我給他的那些遊戲入腦了嗎？怎麼會搞出這種騷操作？

再看九尾和其他玩家的戰鬥，看著那些玩家被九尾『魅了』，然後被九尾暴打的姿態，宇智波啟都不知道該怎麼吐槽了，實在是槽點太多。

不過，九尾捏的這個馬甲確實好看，而且戰鬥方式是真的『優雅，太優雅』。

明明是野蠻且充滿凶性的野獸式戰法，可放在九尾捏的那個九尾狐女馬甲上，就充滿了一種野性與神性完美結合的美感，再加上《究極風暴》擁有反和諧功能，保證九尾無論怎麼動衣服都不會脫落和損壞的感覺，便是將氣質一項拿捏得死死的。

也因此，宇智波啟真感覺有太多的槽想吐，以至於都不知道該如何吐槽才好了。

再看九尾本體的反應……

嗯，看得出來大狐狸玩得很開心，在魚塘炸魚的快樂被他無師自通的領悟了，顯然比在精神網絡世界中單純生成柱間和宇智波斑的人偶進行虐殺更快樂。

一時間，宇智波啟欲言又止，止又欲言，最終只能表示『你們高興就好』。

隨後，就不再去管九尾和玖辛奈這兩個性轉大佬的快樂遊戲生涯，而是將注意力全部投向了宇智波斑和三小隻那邊，畢竟現在野原琳被帶走的事就牽扯這三人，或者說是牽扯著卡卡西和帶土。

現在，宇智波啟就準備先將兩小隻從遊戲裡叫出來，剩下的事另外再說。

然後，就是這樣的情況下，還沒等宇智波啟行動起來，那悄悄帶走野原琳的傢伙就率先行動了。

兩名戴著面具，穿著與暗部完全一樣的忍者出現了，以『水門大人叫帶土和卡卡西過去』為由，成功糊弄住了工作人員，讓工作人員帶著他們去找帶土和卡卡西。

因為這兩個傢伙姿態鎮定，氣質與印象中的暗部一樣，再加上水門最近確實幾乎天天都在火影辦公室當有實無名的火影輔佐的關係，知道內里情況的人也是沒懷疑，不知道其中內情的更因為不知情而不敢有什麼想法或質疑。

所以，兩個冒充暗部的忍者居然很順利的見到了在休息室中的帶土和卡卡西，還有被兩人拉到這裡來的邁特凱。

顯然，這兩個冒充暗部的傢伙就是基於之前野原琳的態度才採取得這種手段，且直接證明了，這真的很有效。

而接下來，他們就可以利用火影之名，還有野原琳的安危，在不驚動其他人的情況下將宇智波帶土帶到團藏大人那裡去了！

對，沒錯，這些能在木葉隨意行動，還能無縫銜接冒充暗部的傢伙，正是木葉根部的成員！

將野原琳帶走也好，還是現在準備將帶土帶走也罷，都是基於志村團藏的意志罷了。

並且，這一系列行為其實都很隱秘，也很符合如今木葉的村情，還借用了木葉舉辦新遊戲發布會，魚龍混雜的同時安保人員的力量都被壓榨到極致的機會。

到目前為止，木葉都沒人發現異樣，且接下來也理所當然不會發現。

如果沒有特殊的觀測手段，根本無法發現背後真相。

但奈何，十分陰的根部遭遇了更加陰間的白絕，而在這基礎上，還有宇智波啟這個精神網絡最高權限擁有者。

所以，根部自認為十分隱秘，也確實十分隱秘且令人難以察覺的手段被宇智波啟看了個遍，將他們的每一步行動都看在了眼中。

如今，宇智波啟所需要做的，就是暫時按兵不動，等帶土被帶走後，就立刻通知波風水門和綱手，讓他們帶著木葉F4的其他人去強勢圍觀志村團藏的惡行。

這一波，宇智波啟不求直接將志村團藏解決，只是想讓其如原著中擅自滅掉宇智波一族後一般，被三代火影直接解職並圈禁在家，然後成為一個合格的情緒價值提供器。