第100章 暗金色品質的技能，治療綱手的可能（2更）

這件事最終還是決定要做了。

雖然邁特戴自己都沒信心，並且各種緊張，但宇智波啟比誰都更有信心。

因為他是真的知道邁特戴開八門遁甲的厲害之處。

至於邁特戴萬年下忍的實力讓人難以信服……

這更不是問題了，宇智波啟既然決定要做，那就有了確定的計劃。

格鬥遊戲這十分古老卻充滿競技性的1VS1遊戲哪怕到了宇智波啟穿越之前都有一大堆簇擁天天在玩。

《拳皇》《街頭霸王》《鐵拳》等格鬥遊戲完完全全是兩代人的記憶，也是無數人的童年回憶。

在那網絡很不發達，依靠網際網路而形成的競技遊戲氛圍還沒起來的古早時代，這些格鬥遊戲就是競技遊戲的代表。

如今各大區域的遊戲廳已經陸續開幕，忍界特供版的格鬥遊戲也可以提上日程了。

同樣，這格鬥遊戲也可以作為邁特戴的體術宣傳物，讓邁特戴直接在遊戲裡解放八門遁甲，然後用自滅的方式讓人們知道他到底能有多燃。

所以，最終，在宇智波啟的堅持下，邁特戴還是不得不接受宇智波啟的邀請，準備開辦體術學習班。

其他人對此雖有疑惑，但波風水門完全無腦力挺，也就沒提出質疑和反對意見——反正幾小隻就算反對也沒用。

波風水門展現的態度就是：「雖然不知道啟你為什麼這麼看好戴前輩，但我永遠相信啟你的眼光，既然你認為戴前輩的體術足以傲視木葉，那麼戴前輩就一定有這樣的實力。如果這方面有什麼需要我幫助的話，請儘管提出來，我一定會全力幫助的。」

簡單直接粗暴，這就是波風水門的態度。

也就是這樣的情況下，又有一點黃金精神產生了。

宇智波啟看了看，不由吐槽：「這九尾是真要變成一隻宅狐狸了嗎？居然又爆黃金精神了。」

對，沒錯，這次爆黃金精神的就是九尾，那隻大狐狸哪怕是玩一堆古早時代的小遊戲依舊不亦樂乎，然後瘋狂爆金幣。

從得到遊戲機到現在，已經爆了三點黃金精神了，屬於相當穩定的產出。

也就是這樣的情況下，宇智波啟發現，自己的情緒值抽獎已經到了290/300，也即是距離300大保底的數據只剩下十抽。

那就沒什麼好考慮的了，直接劃掉了剛剛得到的黃金精神選擇十連抽。

霎時間，系統的抽獎面板里爆出了璀璨的光輝，仿佛有無數的光芒在閃爍，以此去尋求美好的降臨，也似有什麼超級好東西即將顯現。

下一刻，光輝散去，宇智波啟定睛一看，發現這一回抽出了金色的物品，而且還不是一般的金色，乃是帶著一絲橘黃的暗金色。

這似乎代表了超越金色物品的更高級。

宇智波啟立刻詢問系統暗金色又是什麼顏色，明明系統抽獎卡池裡沒說會出這種東西。

然後，宇智波啟還真得到了答案，這暗金色其實就是金色物品，只不過是接受了強化後的金色物品。

在黃金精神的強化下，宇智波啟在三百抽大保底爆了個最高獎勵出來，抽出強化版的黃金級別物品。

當下，宇智波啟便好奇的查看了一番，發現這暗金色物品竟然是一個技能。

【死者呼喚（金色，強化）：消耗一定的精力與體力，使用一位死者留存的東西，將死者的靈魂呼喚過來，以此為宿主提供幫助。】

【特殊說明：在面對21世紀地球的商戰時，往往需要特別小心，派人暗殺和明殺，針對宿主身邊的人都是商戰的常態，其他與殺人有關的手段也是很常用的商戰套路。比如殺死人後嫁禍宿主毫無疑問是很有效的手段。為了避免宿主遭受這樣的迫害，我們就必須拿出決定性的證據來證明宿主是無辜的，甚至是要直接尋找到幕後真兇。所以，我們可以直接呼喚死者的靈魂來幫宿主作證乃至是指認兇手。】

【技能持續時間：1小時，冷卻時間，一個月。PS：擾亂生死界限的技能，還是少用為妙。】

以上，就是宇智波啟抽到的技能。

通過文字說明，其中所表達的意思一目了然，就是一個能直接召喚死者靈魂的技能，而且只需要擁有死者留存在世間的東西即可。

可以說，這呼喚死者的技能是相當玄學的，有種電影裡那些道家天師們招鬼的感覺了。

當然，召喚出來的死者並不能幫忙戰鬥，只是能讓別人看到並進行交流而已。

正如系統在技能中的說明那樣，如無必要，還是別隨便打破生死界限比較好，畢竟這樣的事在地球上實在太過駭人聽聞，完完全全是顛覆唯物主義世界觀的東西。

不過，那也僅限於現代地球了。

放忍界這座奇妙大染缸里，呼喚死者範圍不算什麼太了不起的能力。

不說別的，穢土轉生這個二代目創造的禁術就已經打破了生死界限，更別說還有諸如靈化之術和輪迴眼的操控靈魂等能力。

甚至於，還有乾脆讓人死者蘇生的輪迴天生之術。

這種種手段可比系統提供的技能牛批多了，以至於單獨拆開來看的話，系統提供的這呼喚靈魂的手段其實是有些雞肋的。

不過，已經嘗試過用『今晚通宵』配合解毒劑使用的宇智波啟可不會真認為系統出品的技能真就是雞肋了。

秉持著有BUG用BUG，沒BUG找BUG的優秀探索系玩家心態，宇智波啟毫不猶豫的研究起了這新技能，試圖能結合自身情況找到卡這技能BUG的辦法。

畢竟是個強化後的黃色品質技能，還吃了宇智波啟一次300抽大保底，真變成用處不大的雞肋就太可惜了。

這一研究，便真讓宇智波啟找到了一個卡BUG的機會。

正好此時，宇智波啟突然被三代老登召喚，便好奇的前往了火影大樓。

以前很少去的地方，如今對宇智波啟來說已經是三天兩頭會去一趟的地方。

除了宇智波啟總會時不時提出一些計劃外，也是很多時候三代老登不知是基於考校還是真需要他出謀劃策的詢問一些關於村子內外的事。

基於最近也沒提什麼新的建議和計劃上去，宇智波啟就以為三代又是讓他出謀劃策。

結果，見面之後，宇智波啟就看到三代一臉苦惱和鬱悶，眉宇間還帶著一抹焦慮。

這就讓宇智波啟好奇了，莫非是忍界出了什麼大事嗎？居然能讓三代這樣。

難道是第三次忍界大戰要開始了？

好奇之下，宇智波啟也直接問了出來。

對此，三代略一躊躇，最終還是在嘆了口氣後，將綱手因為玩遊戲而恐血症爆發的事告訴了宇智波啟。

三代也坦誠，綱手患上恐血症的事其實不能怪幻術遊戲，這只是一個誘因，但在第三次忍界大戰隨時都會爆發的現在，這就是一顆雷，會炸了宇智波一族和幻術遊戲的雷。

一旦三戰之中木葉傷亡過大又得不到綱手這位醫療聖手的幫忙，人們肯定會怪綱手太脆弱，但同樣也會遷怒宇智波一族和幻術遊戲。

這是毋庸置疑的事，因為忍界刁民就是一群需要被審判庭大清洗或是見證中華封建時代特色九族消消樂後才有可能老實下來的一群傢伙。

然而，這種事三代是絕對不可能做的，真要做了，他就是背棄自己的信念與堅守一生的火之意志，然後該一轉陰謀論里的那個他了。

說實在的，猿飛日斬對恐血症這玩意是真的束手無策，到現在他都還在狐疑怎麼忍界還真有恐血症這樣的病症，問其他人也完全沒有任何頭緒和辦法，但綱手的問題又是達摩克利斯之劍，隨時都會炸掉木葉和宇智波之間好不容易變得和諧共贏的良好關係。

所以，現在的三代很苦惱，告訴宇智波啟也是提前發出警告，讓宇智波啟通知宇智波一族做好準備，另外也是懷有一絲希望——宇智波啟這麼聰明，而且具備超級驚世智慧，指不定能有治好綱手恐血症的好辦法。

得知前因後果後，宇智波啟故意在三代面前裝作第一次知道消息而驚愕的同時，內心卻是若有所思的暗道果然，那從短冊街方位送過來的黃金精神和大量情緒值就是綱手丟過來的，而綱手還真的犯了恐血症，與最糟糕的猜測對應了。

老實講，宇智波啟是有些頭疼的，原著中哪怕是漩渦鳴人這位主角背負主角光環也是用差點丟掉性命的方式才將綱手的恐血症治好，他又要用什麼辦法才能將綱手治好呢？

略一思考後，宇智波啟對三代道：「其實所謂的恐血症就是心理問題，也是一種戰後應激綜合症，事實上很多人都患有類似的病症。」

「具體情況我就不解釋了，至於綱手前輩的問題，我只能說我會盡力一試，能否治好綱手前輩的病症我並不能保證。」

猿飛日斬聽後眼前大亮，雖然他不懂戰後應激綜合症到底是個什麼東西，但有可能治好綱手這件事是聽懂了。

當下，這位三代火影就道：「有辦法治療就好，這已經比其他人毫無頭緒要強多了。啟君，你就盡力一試吧！無論是否能治好都沒關係，需要我這邊提供什麼幫助就儘管開口。」

「所以，請儘可能幫助綱手走出現在的困境——這不是身為火影的要求，而是身為一個老師的請求，所以，拜託了！」

說到最後，這個老登十分嚴肅認真的向宇智波啟提出請求，而至少在這一刻，他用的身份不是火影，而是三忍的老師。

都這樣了，宇智波啟還能說什麼呢？

更何況，現在幫助綱手解決恐血症的問題也是在幫助整個宇智波乃至是宇智波啟對未來的重要規劃。

當下，宇智波啟就出發了，一邊思考，一邊在木葉當中行走。

不過，宇智波啟並沒有直接去找綱手，而是先去尋找大蛇丸——他需要大蛇丸提供一些幫助。

並且，腦中已有的計劃，其實就是結合了那剛剛得到的招魂技能，且還是想卡這個技能的BUG。

如果真能成功的話，那麼綱手的恐血症就完全不是問題，甚至能因此得到超額的好處。

於是，不久之後，回到家的宇智波啟就和大蛇丸見面了。

正確的說，是在精神網絡公共世界的大圖書館裡見到了大蛇丸，並打斷了對方的學習過程。

大蛇丸雖然有些生氣，但因為是宇智波啟，也只能把火氣壓下去並詢問：「啟君，找我有什麼事嗎？」

態度的話，就是有屁快放別廢話，他要繼續沉迷於知識的海洋中。

宇智波啟知道大蛇丸的意思，當即直撲主題：「綱手前輩的恐血症犯病了，現在見到血就走不動路，陷入無法抵抗的恐懼狀態。」

「三代火影將這件事告訴了我，並以一個老師的身份請我盡力幫助綱手走出困境。」

「大蛇丸前輩，我想，身為綱手前輩的夥伴，你也不想看到綱手前輩就此徹底淪為廢人，連忍者和醫生都做不了吧？」

今日第二章，求推薦票，求收藏，求打賞

(本章完)