第120章 九尾一下子就發現了黑絕，然後……

「咳咳咳……可惡，為什麼就沒有一個人成功開眼呢？富岳，你盯著的那些人如何？」

「很抱歉，父親大人，那幾位族人也沒有開眼。」

「連他們都……這已經是我們宇智波一族如今最天才的幾個人了，剩下也只有宇智波治里她們幾個作為啟君的護衛，而且除了治里，其餘人的才能其實不算最頂級的，只是單純三勾玉寫輪眼罷了。」

「可惡，難道幻術遊戲沒法開萬花筒嗎？」

「什麼話？說的什麼話？幻術遊戲裡是什麼情況你還不清楚？那已經是真正能讓宇智波一族開萬花筒的東西了！這還開不了，只能證明嘗試之人無法開啟萬花筒寫輪眼，沒有這樣的資質！」

「這樣的說法倒也合理，老夫也認可是族人資質不足。其實，仔細想來，當年斑大人出走木葉之前就評價過老夫，說老夫其實具備萬花筒的資質，只是斑大人也說老夫生活在木葉村將沒有開啟萬花筒的機會。」

一眾高層紛紛訴說，最終由宇智波剎那給出定論，絕對不是宇智波啟製做的幻術遊戲不行，而是族人們不爭氣，都已經體驗了失去愛的經歷卻依舊無法開萬花筒。

然後，族長宇智波政信一臉堅定道：「既然如此，就由我去試試吧！我能感覺到，我的雙眼已經臨近突破為萬花筒的階段，只是差了一些契機。」

「想來，《逃生》中的內容將會助我完成突破。於此，也能證明幻術遊戲是否能讓我們宇智波開萬花筒！」

聽到這話，眾宇智波高層面色微變，宇智波富岳不由渾身繃直開口：「父親大人，您……」

宇智波政信沒有等富岳說完，而是抬手制止了自己兒子說話，然後虛弱的咳嗽了兩聲後沉聲道：「富岳，不必多說，我的身體已經到達極限，或許維繫現在的狀態，我還能再活一兩年，但我並不想讓我接下來的人生躺在病榻上……」

說著，又是虛弱的一陣咳嗽，實際上說話期間就想咳嗽，但他強忍住了。

然後，在一眾人擔憂的注視下，宇智波政信抬眸，病態白的臉上卻帶著堅毅與果決：「這樣的人生，我不需要，我是宇智波一族的族長，那就理應承擔族長應當承擔的責任。」

「記住了，富岳，身為族長，那就必須要有家族需要，家族渴望，家族必須之時，將自己的生命押上賭桌的覺悟！」

「這一次，我將會燃盡我的所有，只為開啟萬花筒寫輪眼——哪怕，這代價是我的生命！」

充滿覺悟的堅定言語，就這樣被宇智波政信說了出來，而其充滿覺悟的姿態，也讓宇智波富岳產生了極大的心理衝擊，讓他內心充滿悲痛的同時，也低下頭閉上雙眸，說出了『是』字。

於是，宇智波的族長，宇智波政信將會玩《逃生》並嘗試開啟萬花筒寫輪眼這件事便被確定下來了。

這對在場的宇智波們來說都是一件讓他們心情沉痛的決定，但對藏在地下偷聽的黑絕來說，卻是讓他眼睛大亮，整個絕都激動起來的事。

萬花筒寫輪眼啊！

現任宇智波族長居然要開了？而且還是開了就會死？

真是天助我也！

只要等其開啟萬花筒寫輪眼後，在其晚上睡覺的時候，就可以趁機突襲，奪取萬花筒寫輪眼。

以其那時的身體狀況，根本就沒有反抗的可能啊！

斑大人交過來的任務，即將完成！

雖然幻術遊戲這東西害人不淺，但在有些時候也是能產生不小作用的。

嗯，就等宇智波政信開啟了萬花筒後，就將之搶奪，然後去把幻術遊戲的締造者宇智波啟殺死，徹底終結這場會對救母計劃產生不良影響的『人禍』吧！

是的，黑絕還是要弄死宇智波啟，而且他雖然不擅長戰鬥，但他覺得自己要弄死宇智波啟根本沒有難度，畢竟根據他的情報，宇智波啟一直以來作為忍者都只是個平庸之人，身為開了眼的宇智波居然做了多年的中忍。

哪怕最近成了上忍，那也是猿飛日斬基於宇智波啟的貢獻並珍惜其才華才升上去的。

至少，白絕們收集到的情報是這樣顯示的。

對於這樣的『廢物』，黑絕想殺太容易了，這千年的歷史上，已經有許多忍者被他用獨特的能力偷襲殺死，連開了萬花筒寫輪眼的宇智波泉奈，宇智波斑的那個弟弟都被他成功偷襲殺掉，更何況一個區區宇智波啟。

所以，黑絕壓根不著急，畢竟宇智波啟在他眼中是隨時都能解決的小問題——反正不可能短短時間裡宇智波啟就擁有了強大的力量，甚至對他造成威脅吧？

開什麼玩笑，這種事，絕對不可能的。

區區宇智波啟，看我黑絕輕鬆拿捏！

一切，都在向著好的一面展開啊！

嘿嘿嘿……

地下的黑絕露出了愉悅的笑容。

————

「嗯？」

封印空間中，正在玩經典街機遊戲《西遊釋厄傳》並且選擇了猴子作為主角色的九尾放下了手柄，眉頭皺了起來。

因為，它感受到了一股特殊的惡意，而那股惡意針對的人是宇智波啟。

當然，有人對宇智波啟有惡意也不是什麼奇怪的事，所謂木秀於林風必摧之，這種事放忍界也一樣。

即便如今都在追逐幻術遊戲，宇智波啟也因此獲得了巨大的名譽，即便這種名譽並未對普通人公開，可知道宇智波啟的人也是真不少的。

這部分人里，總有一些人會嫉妒宇智波啟的成就，然後對宇智波啟產生惡意，甚至還有志村團藏那種惡意拉滿的混蛋。

不過，這些人都只能產生惡意，對宇智波啟可無法造成什麼威脅，所以九尾並不在意。

可是，這次感知到的惡意來源竟然是在宇智波族地，還是在地下，且那惡意的主人也和人類完全不同，像是某種十分抽象的個體。

這就讓九尾超級在意了，甚至直接產生了殺意。

如今，九尾堅信宇智波啟就是六道仙人口中的預言之人，而宇智波啟也確確實實給了它天大的好處與從未有過的好生活，且每天都會投餵各種肥宅美食飲料給它，讓它身心都得到放鬆和愉悅的享受。

這樣一個人，在它看來就是異父異母的親兄弟啊！

如今有一個莫名其妙的危險傢伙要傷害自己的兄弟，那還能忍？

當下，九尾就直接打開了微信界面，然後聯繫上了宇智波啟。

是的，微信這玩意完成測試後，宇智波啟就給繩樹以及所有在精神網絡世界中有名額的『用戶』陸續安排上了，如今他們這個小圈子裡裝了微信的已經可以確保在宇智波啟所輻射的信號範圍內能隨時進行聯繫。

還沒安裝的，也只需要等待他們主動登陸精神網絡世界後，就可以進行安裝了。而九尾這個經常跑到精神網絡世界的鹹魚狐狸自然是最早成為微信用戶的。

對九尾來說，這也是相當有趣的東西，只不過傲嬌的狐狸在他的微信好友列表里只有一個宇智波啟存在，而漩渦玖辛奈這個人柱力只是個陌生人，不過因為用戶少，所以陌生人也能進行交流。

於是，正陪著漩渦桔梗一起在精神網絡世界建房子，同時也是約會小遊戲的宇智波啟就看到了九尾傳來的信息，讓他不由挑了挑眉。

稍微想了想後，宇智波啟便讓九尾繼續感知那個神秘傢伙的存在，而自己則給桔梗說了一聲，隨後就退出精神網絡世界，叫上宇智波治里等宇智波護衛隊的人直接返回了宇智波族地。

對於九尾感知到的那個神秘的惡意個體，宇智波啟甚至都能猜到是什麼，因為在如今這個時間點，能悄然潛藏在宇智波族地下方且不會被發現的東西也就只有黑白絕了。

另外，白絕這玩意十分抽象，沒有實際的善惡觀乃至自我認知，所以除了忍界大戰期間接受到明確命令外，其他時候其實連惡意都不會散發，讓尾獸們都無法感知到存在。

擁有自我意志且會散發明確惡意的，只有黑絕而已，所以宇智波啟便猜測對他有強烈惡意的東西大概率就是黑絕了。

只不過，宇智波啟也是感到疑惑的，他不明白為什麼黑絕會對他產生惡意，難道是認為他的存在和幻術遊戲會對自己的救母計劃產生影響？

想到宇智波斑那個老登現在大概率已經沉迷幻術遊戲不可自拔，宇智波啟就不由心情微妙起來。

如果宇智波斑真成了一個網癮老登的話，似乎真的會對黑絕的救母計劃產生影響，而其會因此對他產生惡意也就成了理所當然的事。

當然，這也就是一種猜測，也有可能黑絕是想來將他直接抓走，讓他成為專門為滿足宇智波斑而存在的工具人，而這樣也是會產生強烈惡意的。

所以，黑絕到底為何會對他有強烈惡意呢？

宇智波啟真的對此很好奇，所以他直接帶人回到了族地。

不過，當宇智波啟回到宇智波族地的時候，所面對第一個對手都不是那疑似黑絕的東西，而是來自於宇智波全體上下的驚訝與激動的恭迎。

今日第三章，三章萬字完成，求推薦票，求收藏，求追讀，求打賞，謝謝大家！！！

多謝『eldll東南枝』的500打賞

多謝『讀者1750105794004152320』的100打賞。

(本章完)