第42章 超級獎勵，卻讓宇智波啟想起了被鵝廠支配的恐怖（2更）

【叮~恭喜宿主總售出5000人份遊戲，總計售出本地貨幣1億兩，根據物價進行換算，約等於3333萬人民幣，形成銷售額超級爆破，提前完成任務。】

【叮~恭喜宿主獲得最高等級獎勵，系統正式開啟，商城開啟，情緒值兌換系統開啟。】

【叮~恭喜宿主獲取白金寶箱X1，黃金寶箱X1，白銀寶箱X1。】

【叮~恭喜玩家完美通過新手試煉，正式開啟系統。請玩家多多努力，爭取早日成為世間最偉大的遊戲製作人。】

【請宿主在接下來三天好好準備，三天後任務系統重新開啟。】

這就是系統傳來的信息。

原本一個月時限的任務直接被完成了，一切皆因為爆單了。

500份+10萬人民幣的原初限定，現在遊戲份數賣掉十倍的量，而銷售額更是達到333倍。

這麼誇張的超額，直接干爆了系統設置的任務超額最高上限，於是提前結算，並給出了最高額度的獎勵。

並且，是直接給出不同品質的箱子，宇智波啟看了看，這些箱子有點類似開獎的東西，裡面被放入了一些相應品質的物品，開啟箱子後，就會隨機出現相應品質的物品。

瑪德，這特麼不就是寶箱抽獎系統嗎？

臥槽，都穿越了，鵝廠還在追我！

宇智波啟倒吸了一口涼氣，在開心任務提前完成的東西，又感覺便秘一般。

不過，任務能完成是好事，而他也立刻看了看系統正式開啟後的商城功能和情緒值兌換功能。

這是系統正式開啟後的功能，是宇智波啟正式通過新手試煉後的獎勵。

不過，這倒是不意外，在系統發布這個任務的時候，宇智波啟便明白自己之前在完成的任務都只是系統在新手期發布的，屬於經典的新手期引導階段。

如今，真正完成了系列任務才達成。

並且，還是超額完成的。

事實證明，宇智波啟直接找宇智波一族支持，然後召開這場發布會是十分正確的，正是因為有發布會中的經歷，還有那來自於地球的營銷手段，才能在發布會結束後直接被買爆。

就在之前，來到此處的各大家族代表立刻找到宇智波富岳他們，表示要購買幻術遊戲。

畢竟，那『獻給木葉的禮物』實在太有殺傷力了，屬於經典的『不買就是不愛木葉』，忍者們就算是想表達一下熱愛木葉的情感，都必須花錢購買。

更何況，幻術遊戲的實際效果已經通過波風水門的表現完全展現出來了。為了自己、家人、朋友和族人的提升，忍者們根本不會吝嗇那點金錢，都是踴躍下單。

兩萬兩雖然不便宜，可對比實力的提升，簡直就是跟白送一樣，自然是要瘋狂買買買。

這裡也不存在什麼收定金的情況，都是直接全額支付的——雖然主辦方準備的遊戲捲軸並沒有那麼多，可先下單預定之類的手段又不是什麼高明的辦法，宇智波啟自然就是直接拿來用了。

另外，那些來木葉的商人們也對此很有興趣，當然也會進貨一些拿到其他地方去賣。

雖然這部分商人的還不會直接計算出實際銷量，可僅僅是木葉內部的忍者就足夠消化了。

在每一份正式版的幻術遊戲捲軸只能以滴血綁定的方式讓一個人玩的情況下，那些忍族購買的時候，往往會根據族內忍者的總數一次性買許多，而系統會根據購買者的實際情況進行數量統計，最終得出一個與實際情況相匹配的最終數量結果。

就這方面來講，系統的智能還是有的，至少能根據購買者的實際情況進行判定，而不會認為購買者只有一個人就認為買再多也只是給其一個人玩的。

同樣，即便能直接賣出去的幻術遊戲捲軸並沒有準備那麼多，可只要有用戶下單預定並付錢了，也是會直接將銷售量一併統計進去的。

嗯？忍界的貨幣和人民幣匯率是怎麼算的？

忍界的『兩』並不是華夏古代的銀子，只是忍界通用的貨幣稱呼。

按照如今忍界60兩一碗的叉燒拉麵的價格，系統直接將本地貨幣與人民幣進行3:1的匯率換算，也即是最後統計的3333萬人民幣的銷售額。

當然，這僅僅是系統進行統計的量，實際最終銷量和銷售額絕對遠遠不止這點，只不過系統統計爆單後就不會再繼續統計了而已。

宇智波啟預估，最終的銷售額估計會超過2億兩。

都快比得上十個阿斯瑪了。

暴利！

毫無疑問的暴利！

雖然封印捲軸很貴，但實際上批量購入後，價格可以壓到5000兩以下，而實際製作成本在6000兩左右，剩下的全是賺的。

這麼一大筆的利潤，哪怕是宇智波一族都要眼紅。

要知道，從構建會場到今天舉辦發布會，再加上僱傭大量忍者和勞工，宇智波一族總共投入的資金也不過一億多兩——畢竟，在一個生產力落後的世界，人工成本是真的很低的。

僅僅就賺錢而言，這波都是大賺特賺了。

看看漩渦玖辛奈的樣子就知道了，這位封印術研究者被宇智波啟弄成了幻術遊戲的加盟者，她和波風水門這位終生代言人一起占了5%的股份，如今正在興奮數錢中。

別看只有5%，可要知道，幻術遊戲的利潤並不是宇智波一族獨享的，就連宇智波啟這位創始者也就占了10%。

剩下的85%，宇智波一族本身占據35%，餘下的50%份額將在今天與一些值得拉攏的忍族分享。

事實上，現在宇智波富岳已經在和各族代表談判，講明今後的幻術遊戲將會進行真正意義上的商業模式運營，並已經為此成立了一個商會，名字是樸實無華的『木葉遊戲商會』，今後將專門運營遊戲相關的。

宇智波一族不會獨占利益，誠邀各位有意向和眼光的忍族加盟，只需要拿出一筆資金，並將家族資源拿出一部分投入商會幫助商會將商品推廣向忍界，即可獲得資格。

各大忍族代表知曉後，自然是齊刷刷同意了。

明眼人都看得出幻術遊戲的廣闊前景，也明白其中的利益與好處到底有多大，而宇智波一族竟然沒吃獨食，反而拿出來與大家分享，又有誰會錯過這次饕餮盛宴呢？

最終，日向、奈良、秋道、山中等等木葉中有名有姓的忍族都加入了，就連放棄姓氏融入木葉的千手一族都有人加入，紛紛慷慨解囊的要求投資，其中甚至包括猿飛、水戶門和轉寢這三個木葉F4的家族。

至於志村團藏……

呃，只能說志村家族撞上志村團藏這個鍋影是真的倒霉，家族早就徹底沒落下去，淪落成的平民，主打的就是對敵人狠，對自己人更狠。

總而言之，一個幾乎包含了木葉絕大部分忍族的超級利益集團成立了。

大部分人都只是從中看到了巨大的利潤和未來的美好，另外覺得宇智波一族真的轉性了，這麼大一筆生意，還是日後能源源不斷賺錢的生意居然拿出來和大家分享，真的是太過出人預料，也因此對宇智波一族的好感爆漲。

只有奈良鹿久等少數聰明人才看到了更深的東西，看到了一個足以左右整個木葉的利益集團出現了。

並且，就算木葉高層看到了其中的問題都沒法做什麼，因為這一回連他們家自己人都加入進去了，如果他們再想對宇智波做什麼的話，就是要和這個利益集團作對，並且會直接遭到家裡人的抵制和反對。

真的是……

釜底抽薪啊！

主導豬鹿蝶加入的奈良鹿久內心感慨不已，並認為讓宇智波一族下了這麼大一盤棋的那個人真的很厲害。

雖然這種計謀放眼整個世界算不上什麼，那些大名和貴族等統治階級都會玩，可放在木葉這種完全沒有相關專業教育，大部分人都是愛用肌肉思考問題，政治教育胎教肄業的忍村可就是降維打擊了。

多謝書友『百報雨』的15100閱幣打賞！

(本章完)