第7章 水門：戰鬥！爽！死了也值回票價了口牙！

接下來，波風水門確確實實體驗到了極端真實的虛擬實境遊戲。

無論是正向的感官還是負面的感觸，都以拉滿且無比接近真實的方式體驗到了。

這過程中，波風水門因為遊戲角色的羸弱而失敗了好幾次，也即是在被惡靈襲擊的時候沒能應對好，遭到了惡靈的扼殺。

每一次死亡的感覺都很不好，讓波風水門的臉色蒼白，湧現出濃濃的劫後餘生感，那種冷汗直流，仿佛意識都飄到不知哪去的樣子，真的讓人很擔心波風水門的心理健康問題。

然而，每一次宇智波啟擔心的時候，波風水門就會很快振作起來並重整旗鼓，繼續挑戰遊戲。

屬於未來木葉四代火影的強大內心與意志力，終於在這過程中展現了出來。

只能說，有的人能成為四代火影，真的不只是其天賦高而已。

而波風水門就是以這種主動承受苦難的姿態，全力通關遊戲。

重新踏入代表『死亡』的黑色關卡，波風水門沒有再因為那些屍骸而停歇，全力衝刺。

面對那些被『激活』，要將波風水門拖入死亡的屍體，波風水門左閃右避，以酷炫跑酷的方式不斷閃躲。

期間波風水門試著使用忍術，但都失敗了，不過也因此知曉這遊戲裡——至少在『死亡』這一關中不能使用忍術，只能以體術應對的事實。

於是，波風水門將遊戲完全當成對自己體術經驗與技巧，還有心智的磨礪。

最終，波風水門經過十分精彩且兇險的跑酷之行，成功在現身的惡靈抓到自己前突破了黑色關卡。

接著，就是挑戰代表各種負面情緒的灰色關卡。

進入裡面後，波風水門倒是沒有見到屍山那種滲人場面，而是看到許許多多在悲痛、哭泣、痛苦的人，並且讓人心糾的聲音化身『交響樂』充斥在整個環境中，讓波風水門聽得心中不禁難受起來。

並且，這難受不是波風水門心善，而是整個環境會影響人的心神，將人內心的負面情緒引發出來。

經典的精神攻擊。

這也算是忍界幻術的特色之一了。

只不過，宇智波啟將這方面特色結合進了幻術遊戲中，再加上波風水門讓他將真實度拉滿，那自然是精神衝擊相當強嘍。

結果，波風水門就因為這強烈的情緒刺激而心神失守，讓惡靈抓住了機會，又給波風水門來了一個貼臉殺奪走二血。

雖然波風水門有準備，並且第一時間應對，然而心神上的干擾實在太強，導致他一時間著了道。

這就是波風水門的第二次死亡了。

復活後，波風水門從死亡的恐懼中緩過來，便立刻再次開啟攻略，以守護好心神的方式，終於在又死了一次後成功通關灰色關卡。

之所以又死掉一次，是因為灰色關卡最後部分有陷阱，到了區域會觸發女惡靈使用『瞬移』——本來女惡靈在後面追的，到了關鍵區域就會瞬移到玩家面前來個突然貼臉殺。

雖然波風水門確實也關注著前面，可最後的貼臉殺實在太快，最終導致波風水門沒能及時躲開，並因此又死一次。

那一刻，波風水門感到十分憋屈和苦悶，然後反思起來，覺得還是自己太大意了。

宇智波啟看在眼中，只是平靜的表示——苦難遊戲，不爽不要玩。

好在，波風水門也到了代表殺戮與戰鬥的紅色關卡，而對這一關，宇智波啟給了提醒，表示這是最困難的一關，也是最簡單的一關。

因為，正如其設定一般，這一關就是戰鬥。

進去之後，便是在一片血紅色的領域中，直面宛若鮮血組成的一個個忍者的圍攻。

那些忍者都是遊戲中所扮演角色曾經遭遇過的敵人，來自於各個忍村的忍者與散落在外的流浪忍者。

這些傢伙會在紅色關卡中被『刷新』出來，然後對波風水門展開進攻。

在這一關中，波風水門終於能使用忍術了。

只是，也就能使用一些低級的基礎忍術，比如三身術和低等級的五行遁術。

主打的，就是個弱雞。

好在，那些敵對的忍者也是同等水準的弱雞。

當然，只是在波風水門眼裡弱雞而已。

可是，在只能使用遊戲角色戰鬥的情況下，波風水門就直接開啟受難模式了。

如同一個普通玩家初次玩黑魂只狼和艾爾登法環這類魂系遊戲一般，難度那是拉滿了的，稍一不慎就會被敵人打中。

波風水門即便戰鬥經驗豐富，使用弱小的身體也能發揮出強大戰力，可在敵人數量太多的情況下，也是會出現失誤的。

於是，就和所有初次玩魂系遊戲的玩家一樣，屬于波風水門的不斷死亡受難之旅開始了。

被惡靈用各種手段殺死的體驗並不好，但波風水門卻趨之若鶩，畢竟這種完全不需要留手的生死廝殺對他這種級別的忍者可以說是難能可貴的鍛鍊機會。

哪怕用的不是自己的身體，哪怕只是幻術產生的遊戲世界，可只要足夠真實，就能讓其收穫巨大。

主打的，就是『戰鬥，爽！』

宇智波啟也是將這些看出來的，對此感到十分無語，用遊戲來模擬現實中用的戰鬥意識，屬實是離譜了。

不過，也是虛擬實境遊戲的特點了，是生活在2024年的地球人體驗不到的黑科技成果。

只能說在忍界能夠做到這種事，確實是精神網絡這種未來黑科技和寫輪眼產生了奇妙的化學反應。

實際上，宇智波啟對此也並不意外，畢竟別說充滿了危險與戰鬥的忍界，就算是21世紀的地球，利用虛擬實境系統來進行訓練與學習也不是什麼稀奇的創意，即便現實世界還無法做到完美模擬現實，可各種娛樂作品裡，類似的情況可並不少見。

波風水門不過是以其敏銳的直覺與觀察力意識到了幻術遊戲能帶來的好處罷了。

然後，在波風水門藉助遊戲關卡進行歷練之際，宇智波啟也看了看目前波風水門提供的情緒值。

「水門情緒反應挺大的，應該能提供兩三點的情緒值了吧？」

心中這麼嘀咕著，宇智波啟打開系統面板看了看，然後愣住了。

接著，他又揉了揉眼睛，確認自己沒有看錯。

等真正看清楚那顯示的數字時，宇智波啟不由倒吸了一口涼氣，然後差點忍不住『臥槽』出聲。

因為，現在上面顯示的情緒值數字是：1165！

不是1，不是2，也不是3和4，而是直接到了一千多！

什麼情況？

系統不是說一個人最多只能提供4點情緒值嗎？

想到這裡，宇智波啟不由問道：「系統，你不來解釋一下嗎？為什麼水門能提供一千多的情緒值，你不是說一個人最多只能提供4點情緒值嗎？」

聽到宇智波啟的問話，系統立刻開始檢測，後給出了答案。

【一個正常人可提供情緒值為4點，正常人是指正常的成年男性，當有的玩家超越正常人評級時，可提供更多的情緒值。】

【經檢測，目前在玩遊戲的玩家生命層次已經遠遠超越正常人水準，細胞總數是正常人的兩倍，體內蘊含強大的能量，個人擁有超越凡人極限的戰鬥力，所以可以提供遠超正常人的情緒值。】

換句話說，理論上來說，同一種程度的情緒反應下，越強的人玩遊戲，提供的情緒值就越多嘍？

甚至，忍界的人因為身體細胞總數是地球人的兩倍，所以忍界之人本身能提供的情緒值就比地球人多！

理解了這一切後，宇智波啟不禁內心狂喜。

因為，這就代表他要完成系統任務的話，並不需要像在地球一樣，需要進行大面積推廣和體驗，而是只需要尋找一些強大的存在並讓他們玩遊戲即可！

(本章完)