第75章 大蛇丸對宇智波啟的極度欣賞

三十歲的大蛇丸是怎樣的人呢？

答，是個有些冷，但並沒有未來那種邪惡陰鷙的感覺，而是一位相當有前途，肩負光明未來，並且有很多追隨者與支持者的木葉青年才俊，也是當前公認的三忍第一人。

結束二戰後，大蛇丸除了偶爾接一些忍者任務外，大部分時間都是在木葉搞各種研究，且基本都是得到木葉高層支持的。雖然還沒收下紅豆這位弟子，卻也帶了不少忍校學生，在木葉頗有聲望。

這個時間段的大蛇丸清冷且有濃濃的學者氣質，笑起來也不會動不動伸出舌頭很變態的舔自己，有一種未來博人傳時期那位蛇姨的感覺。

會有如此氣質，大概是因為三戰還沒開始，大蛇丸也沒被志村團藏用初代細胞為誘餌加入根部進修。

苗根正紅的火影直系，氣質方面肯定不會差的。

這，就是宇智波啟見到大蛇丸後的感覺。

兩人坐在大蛇丸客廳的茶几前，以跪坐的方式對視而立，大蛇丸面帶微笑為他們二人倒茶，動作優雅且淡然，真的讓人很難想像再過一些年對方會成為一個蛇皮變態。

當下，宇智波啟拿起茶杯喝了一口，味道還不錯，可見大蛇丸泡茶的手藝挺好的。

他倒是不怕大蛇丸在茶裡面下藥，先不提屋子外面有宇智波護衛團在等候，就算大蛇丸真腦袋抽了下藥，他通過系統抽出的東西里也是有用於瞬間解除負面狀態的道具。

畢竟，現代社會樸實無華的商戰是相當簡單粗暴的，而現代地球的毒藥是真有那種只需要幾十秒時間就能讓人暴斃的。

面對這種樸實無華的商戰環境，系統出品的東西里自然也有針對性的物品。

當初完成新手任務獎勵的三個寶箱裡，宇智波啟就開出了能解除身體負面狀態的藥劑，任何毒藥或其他的DEBUFF都能瞬間消除，主打的就是簡單粗暴。

當初那三個寶箱，白金寶箱，黃金寶箱，白銀寶箱，開出的分別就是個金、紫、藍色物品，解讀藥劑就是金色物品，總共可以使用三十次。

某種意義上來說，就相當於有了三十條命。

順道一提，這件金色道具還有一個梗，就是其文字說明里有一段特別點綴的文字『上上下下左右左右BABA』。

那一刻，宇智波啟仿佛看到了時代的眼淚。

當年這個秘籍救了宇智波啟無數次，而到了忍界，這個秘籍再一次為他帶來了三十次保命的機會。

感動.jpg。

而大蛇丸見宇智波啟喝茶，微微一笑後也喝了一口，然後放下茶杯道：「啟君，你最近一段時間帶給木葉的變化真是驚人啊。我前陣子一直在實驗室里，對外界的事完全沒關注，等發現的時候，都有一種已經過了很多年的錯覺。」

說話間，他毫不掩飾對宇智波啟的欣賞。

而宇智波啟則是微笑道：「大蛇丸前輩謬讚了，我只是給木葉帶來了一陣不一樣的風而已。」

聞言，大蛇丸眼神微動，臉上的微笑也變得更真誠了。

畢竟，帶來不一樣的風這話可謂說到他的心坎里了，如今的木葉雖然還沒有十年後那般腐朽，可也是充滿暮氣沉沉的感覺，讓大蛇丸是有些不爽的。

只不過，現在的大蛇丸還沒到未來那種一邊說著要給木葉帶來不一樣的風，一邊玩木葉崩潰計劃的極端。

嗯，對，沒錯，宇智波啟就是故意那麼說的，畢竟大蛇丸是什麼樣的人，作為穿越者與忍界土著完美結合體的他還是很清楚的。

隨後，大蛇丸和宇智波啟又進行了一番友好的交流，基本就是互相奉承的。

只不過，兩人的奉承並非虛偽之言，宇智波啟就不說了，作為穿越者，蛇叔掌握核心科技這話可不是吹的，對方是真的牛批，在忍界這鬼地方能將科研做到那種地步，屬實是頂級的科研大佬。

而大蛇丸同樣是真覺得宇智波啟很厲害，居然開發出了幻術遊戲，並且還結合漩渦一族的秘術將幻術遊戲普及化，讓幻術遊戲成為大眾化產品。

這樣的研發能力和市場化能力實在是相當厲害的。

而且，還順便在做這些事的時候，將整個宇智波一族帶上，直接與木葉各大忍族結成利益同盟，讓宇智波一族憑空多出一大堆盟友，宛若化腐朽為神奇般逆轉了宇智波一族在村子裡的風評。

大蛇丸雖然也沒學過相應的政治學，但以他的智慧，有些事只要看過了就能懂。

而正因為看懂這些，才對宇智波啟感到十分佩服。

這種翻手為雲覆手為雨的權謀與手腕，還有那頂級的智慧，縱觀整個忍界已知的歷史中，大蛇丸只在自己的偶像二代目火影千手扉間身上看到過。

可惜，宇智波啟作為忍者的能力太弱了，放在一堆天才中只能稱之為『普通』，否則甚至有可能在未來競爭火影之位。

所以，在雙方都欣賞彼此的情況下，氛圍自然是相當好的。

過了一陣後，宇智波啟覺得氣氛差不多了，便開口道：「大蛇丸前輩，我知道，比起忍者，你實際上更像是一位科學家，一位真理的探索者，而你也確實有這樣的能力。」

「那麼，你是否渴望理解世間的真相，真正明白這個世界存在的原因？你知道太陽的壽命嗎？你知道生物的存在方式嗎？」

「還有，你知道生物，物理，化學這些學科的區別嗎？」

「大蛇丸前輩，身為真理的探索者，你卻連這一切都不清楚，你真的甘心嗎？」

聽完這番話，大蛇丸的呼吸微微一滯，而後一雙金色的蛇瞳死死盯著宇智波啟的雙眼，饒有興致的問：「噢？啟君竟然這樣問，是否代表這些對目前的忍界來說還是一片白地的知識，啟君卻知曉？」

宇智波啟點頭又搖頭：「相關的知識，我確實知道一些，但要說我完全知曉，那就是單純的侮辱『知識』的含義了。」

「大蛇丸前輩，身為一位求道者的你應該早就感覺到了吧？知識這種東西，了解的越多，就越會感覺自己的渺小，感覺自己懂的東西越來越少。」

「不斷探索，不斷了解更多知識的秘密，就越明白，我們本來在一個小球中，對知識的探索，就是不斷擴展小球的面積。可小球的面積擴展越大，就會產生越多的未知。」

「因為，小球之外的地方，本身就全部都是未知。小球的擴大，就代表其與未知的接觸面在不斷拓展。」

聽完這番對知識的描述與比喻，大蛇丸眼前一亮，臉上的笑意更濃，因為他就是這樣的感覺，越是對各種知識和未知進行鑽研，他就會產生更多的未知，仿佛知識的海洋越是探索，越能了解其深邃無垠。

而這種事整個木葉幾乎都無人了解，大蛇丸在這條路上走得很孤獨，因為他沒有理解者，也沒有同行者。

可是，現在似乎出現了一位理解者和同行者了。

一時間，大蛇丸看宇智波啟的眼神中都帶上了一抹熾熱。

這熾熱的目光反而讓宇智波啟感到渾身不舒服，有些尷尬，畢竟蛇叔現在還是個標準男性，被男人這樣看，還是蛇叔這樣的男人，都要產生菊花一緊的生理反應了。

於是，宇智波啟便繼續說道：「大蛇丸前輩，在知識這片海洋中，每一個探索者和求道者都有自己選擇的道路。而我選擇的道路，便是在幻術遊戲方面——我將在這條道路上持續不斷的前進。」

「同時，我也希望其他的求道者能順著自己所追求的道路不斷前進，去實現自己的理想與人生價值。」

「所以……」

說話間，宇智波啟的二勾玉寫輪眼突然打開了。

「大蛇丸前輩，你願意隨我一起進入幻術的至高領域中，去探索那包含無盡知識的大圖書館嗎？」

(本章完)