第47章 屍潮與卡池，系統出品的東西，會是普通垃圾？

「啊啊啊！！太多了！太多了！根本殺不完啊啊啊！！！」

「白痴吊車尾，守好你的位置，別亂動！」

「帶土，卡卡西，加油，我們一定行的！」

「放心吧！老師一定會保護好你們的！」

血肉撕裂聲，切割聲，轟擊聲，起爆符爆炸聲等等聲音交織在一起，同時出現的，還有活屍們的嚎叫聲。

這就是水門班正在面對的情況。

因為，在前進了一陣子，輕輕鬆鬆的殺了一些活屍後，他們就遭遇了喪屍類遊戲通常都有的一個特色服務——屍潮。

情況到了某個地方後，因為發出巨大的聲響，或是遇到可以通過叫聲呼喚同伴的特殊活屍，然後四面八方便帶著令人心驚膽戰的嚎叫衝出一大堆活屍。

當然，在遊戲中，這看著是從四面八方衝出來的，實際上從上帝視角去看，就會發現都是憑空刷新出來的。

而這種活屍如同浪潮一般不斷冒出，可視範圍全是活屍的場面對忍界來說又是一場從未見過的大恐怖場面，無論是在幻術遊戲裡戰鬥的人，還是現實世界觀看直播的觀眾都被前所未有的場面給震撼了一下心神。

甚至有不少人都不敢看下去，紛紛將目光投向一邊，而心跳速度瘋狂加速，腦袋也是嗡嗡的，充分展現了被驚嚇的衝擊性。

不過，就和大部分膽小的人看恐怖片一樣，那些被嚇到不敢看的人還是會忍不住繼續偷偷的看，只是看的方式不同，其中最多的，還是用手蒙著眼睛，然後透過手指縫隙偷偷看投影畫面。

主打的，就是膽小還想看。

再然後，幾聲蠻牛般的叫聲響起，緊接著又有尖銳的嘯聲長鳴，特殊的變異怪物便伴隨著這些聲音登場了。

率先出現的是幾個身高超過兩米五，一條手臂很細，另一條手臂極其粗壯的『人』，它們出現後，便以粗壯手臂那邊發起了蠻牛衝撞，而蠻牛般的叫聲就是它們發出的。

這些傢伙如同一輛輛裝甲車般，一路狂沖，所過之處有活屍阻礙都被當場撞成一堆碎塊，充分展現血腥暴力之感。

緊接著，發出尖嘯的傢伙們也出現了，一個個全是長得十分猥瑣瘦小，身體潰爛恐怖，像是猴子一樣的東西，在活屍群中跳躍著，所過之處經常踩到活屍的腦袋或肩膀上，借用這些活屍作為跳板繼續跳躍前進。

這些不同於普通活屍的變異怪物們鎖定的目標正是水門班四人，向本來保持著陣型的四人發起猛攻。

見此狀況，四角陣型無法保持了，在波風水門一聲『散開』的命令下，四人趕緊散開，躲開了幾個蠻牛衝撞的怪物突襲，不過倒霉的帶土被後來衝過來的猴子變異怪直接騎到了腦袋上，繼而一陣瘋狂撕扯和啃咬，讓帶土只能發出啊啊慘叫。

因為這猴子怪物騎到玩家腦袋上後，就會形成『強控』效果，讓被襲擊的玩家什麼都做不了，只能不受控制的到處亂跑，或是乾脆倒在地上，必須要其他人去救援才能解放。

關鍵時刻，還是波風水門出手，以精準的手裏劍投擲將猴子怪爆頭，又連續投擲手裏劍將其他的猴子怪擊落才解決了這遭受圍襲的麻煩。

隨後，波風水門手持太刀，和卡卡西一起開始無雙模式，並指揮得救的帶土和野原琳用遠程武器牽制那幾個蠻牛衝撞的變異怪。

一時間，血肉橫飛，鮮血飛濺，直接形成了絞肉機場面，相當的恐怖和刺激。

而在這完全沒有和諧分級的世界中，畫面自然是毫無刪減的播放了出來。

當場，就有一些心理承受能力低的人感到極度反胃，想要嘔吐了。

好在這方面現場工作人員都是被提前指示過的，當即有人拿著嘔吐袋和水上前，去為那些受不了的觀眾服務。

好在這樣的人其實挺少，木葉本來就是軍事重鎮，居住在這裡的居民或多或少看過一些血腥恐怖的場面，而從外地來的商人也都是見多識廣的，再加上忍界本來就是人命如草芥的野蠻世界，所以人們的反應其實都還好。

產生最多的，還是因為這從未有過的全新體驗而產出的情緒價值。

宇智波啟看著短短時間內就已經超過十萬的情緒值，心中十分滿意，並且嘗試性的花費了一萬點情緒值來了個十連抽——情緒值抽獎是1000點一次的，並且和初始任務不同，產出的情緒值不需要等待結算，直接就能使用。

霎時間，在宇智波啟面前的系統面板中，出現了一個極其華麗的水晶，並且水晶隨後就轟然破碎。

接著，裡面就炸出了十個閃光的東西。

就特效來看，相當優秀。

只是……

「……」宇智波啟瞬間從略帶期待變成了面無表情。

因為這十連抽的物品實在一言難盡。

倒不是出現了經典的『謝謝惠顧』，十連抽都是有東西的，可惜，這些東西加起來就四種，分別是罐裝可樂，袋裝薯片，雞腿漢堡和紅燒牛肉泡麵，主打的就是肥仔快樂補給品。

並且都是沒有品牌的三無產品。

最終，宇智波啟只能說出一聲6，然後又試著抽了一次十連。

這一次，多了兩個東西，分別是奧爾良烤雞翅和泡椒牛肉泡麵。

「……」宇智波啟看著自動存入系統背包里的東西，然後默默拿出一罐肥宅快樂水並打開喝了一口。

嘶~~

味道真不錯，有一種夢回地球的快樂，而且明顯感覺腦袋清醒了不少，明明沒有冰凍過，卻有很強的提神醒腦效果。

別說，這麼一口下去，坑逼卡池帶來的鬱悶竟然真的消退了一些，讓宇智波啟回味曾經的同時，也仔細看了看情緒值卡池情況。

然後，在系統面板的角落看到一個20/300的數字，向系統詢問一番後，才知道這是一個特殊的『保底』，滿300抽後，必然會出一個藍色或以上品質的東西。

順道一提，宇智波啟兩次十連抽出的東西都是白色品質，而卡池中的物品就是很俗套的白色、綠色、藍色、紫色和金色五種品質。

只能說，不愧是遊戲製作系統，真是將那些坑逼氪金手遊的騙氪套路都學去了，主打的就是好的不學專學壞的。

300抽才有保底，而保底還是藍色品質，能不能抽到更好的純看臉，而以目前的情況來看，卡池是相當坑逼的，這情緒值抽卡系統也是真絕了。

比起這卡池，反而是商城系統更直觀，是看得見有好東西賣，且是必然能買到的。

只能說，這人工智障系統為了讓宿主成為超級卷王也是煞費苦心了。

內心無語的吐槽一陣，宇智波啟又喝了一口肥仔快樂水，提神醒腦的感覺又來了，讓他動作略一停頓，並下意識看了看手中的可樂。

似乎……

這肥仔快樂水並不是普通的肥仔快樂水啊。

想了想後，宇智波啟拿出兩罐新的可樂，叫來一名宇智波護衛，讓對方將可樂拿給在另一個房間的漩渦姐妹，並轉達了『品嘗的同時，看看這可樂是否有特殊效果』的言語。

雖然有些意外宇智波啟突然拿出從未見過的東西，但宇智波護衛非常忠實的執行著屬於他的使命，什麼都沒多問，也不多想，直接將東西拿過去了。

等護衛走後，宇智波啟便重新將目光投回廣場的投影熒幕，一邊繼續觀看水門班的『表演』，一邊時不時的進行情緒值抽卡，主打的態度就是隨意點擊，隨緣抽獎。

而他的系統包囊里，便不斷多出各種各樣的東西，主打的就是增添一份屯屯鼠的收藏——畢竟，系統出品的『垃圾』似乎也並非普通的垃圾玩意，而是附帶特殊效果的東西，那麼就有必要多囤一些並回頭仔細研究一下了。

然後，遊戲中的水門班在合作著戰鬥了一陣子，適應了一路的衝殺後，又整出了新的樂子。

求推薦票，求收藏，求追讀，謝謝大家！

(本章完)