第210章 千手柱間：太好了，馬達啦從未變過啊

聞言，千手柱間沉默了。

好一會後，這個曾經的忍界最強男人露出了迷茫之色：「那個，啟君，你說的仙人體和仙人眼是什麼？」

確實很迷茫，雖然千手一族仙人體和宇智波一族仙人眼這件事是火影迷的基本常識，但這種事放在千手柱間這個千手一族有史以來最大掛壁身上就是純純的知識盲區了。

畢竟，即便是火影原著里，提出這個理論都是很後面的事了，前期還沒有仙人體和仙人眼的說法，對千手一族的認知就是查克拉多且生命力強大，而宇智波一族則是強悍的查克拉加寫輪眼牛批。

很明顯，千手一族就是標準的『前期』選手，對這些完全一無所知。

對此，宇智波啟並不意外，畢竟，縱觀火影原著，千手柱間展現的都是強大和憨憨，還有就是阿修羅轉世和無敵的木遁，除此之外的東西他知道的並不多，主打的就是個『什麼跟什麼？你們到底在說什麼？』的態度。

對於各種忍界辛謎的了解，千手柱間絕對遠不如他的老弟千手扉間多，畢竟對這方面的好奇和研究，千手扉間才是行家。

當然，肯定都比不過未來的忍界第一考古學家大蛇丸就是了，這位才是真的牛批，死了一次留下的遺產都讓大蛇兜挖出了各種老古董出來。

現在的話，宇智波啟所要展現的，便是情報自來也+考古學大蛇丸+老陰比宇智波斑加起來都比不過的情報能力。

至於為什麼不和黑絕比——拜託，原著里對黑絕的描寫其實很少，誰又能知道這個忍界第一苟帝兼大孝子在上千年時光中到底積累了多少底牌呢？

原著里的黑絕就是將他的各種能力和擁有的東西展現了冰山一角後，就因為大筒木輝夜的歸來徹底成了卯之女神的身體掛件，主打的就剩下嘴炮輸出，其他的全部不剩，以至於這位忍界大孝子手裡究竟有多少底牌，擁有多少東西是全靠腦補。

不過，雖然沒法和黑絕那個最大黑幕比，可宇智波啟掌握的情報也足夠忽悠千手柱間了。

當下，宇智波啟就在千手柱間的好奇與詢問當中，緩緩訴說道：「柱間大叔，在忍界並沒有詳細記錄歷史的習慣，或者說，忍界持續千年的動亂，早就讓很多歷史被遺失了。但是，有的歷史，總會以故事的形式流傳下來。」

「隨著時間的流轉，歷史變成了故事，故事變成了傳說，傳說也變成了神話。」

「這就是屬於我們忍界的歷史記錄。」

「所以，身為忍界之神的柱間大叔你明明擁有威壓整個忍界的力量，也開創了忍村制度，可很多事情，包括我們宇智波與千手的根源也已忘卻了。」

「事實上，我們宇智波一族的先祖因陀羅與柱間大叔你們千手一族的先祖是親兄弟關係，而他們都是六道仙人的孩子。」

「換句話說，我們宇智波和你們千手實際上追述根源，就是一家人，來自同一個血脈。」

「只不過，宇智波一族繼承了六道仙人的仙人眼，也即是寫輪眼。而千手一族繼承了六道仙人的仙人體，也即是千手一族天生查克拉量巨大與生命力旺盛的原因。」

「當兩種血脈中的頂級存在查克拉合二為一之時，便可以激活最原初的血脈，也即是代表森羅萬象之力的輪迴眼。」

「斑先祖他在幾十年前的那場終結谷大戰中，就是為了獲取你的查克拉與細胞，畢竟，你和斑先祖就是千年以來，宇智波一族和千手一族的最強者，真正將血脈力量發揮到極致的天驕。」

到此，訴說完畢，而千手柱間則一臉懵逼，宛若突然聽到了神話，而且神話中的故事還從故事書里蹦出來給了他兩個大逼斗，讓他的思維直接進入了貓貓頭思考的表情包狀態。

好半晌後，千手柱間撓撓頭，而後一臉認真的說：「原來如此，斑是為了追求那代表六道仙人的力量才做了那些事嗎？我明白了，這樣的話，就能理解了。」

見此，宇智波啟倒是有些意外：「嗯？你就直接接受了？柱間大叔，就不懷疑一下我說的話，或是驚訝一下嗎？」

千手柱間聞言，撓著後腦勺露出和漩渦鳴人同款的傻笑：「啊哈哈，這個啊，其實我很驚訝啊，畢竟六道仙人什麼的，完全是神話故事裡的人物，我們千手一族和宇智波一族的先祖居然是六道仙人的孩子，這種事如果不是你說的，我一定會懷疑是不是在開玩笑。」

「我個人是覺得啟君你超級厲害，而且綱手她們都超級信任你，和你交流時也感覺你不是個喜歡撒謊的人。還有，能召喚死者的你知道很多我們不知道的隱秘也很正常不是嗎？想來這些情報，你也是通過那些知道真相的逝去之人知道的吧。」

聞言，宇智波啟挑了挑眉，想不到看似憨憨的千手柱間能一下子想到這麼多。

不過，這也很正常，千手柱間實際上就是個粗中有細的人，看似大大咧咧，其實在某些時候是很精明的。

顯然，對於宇智波啟，他有自己的認知和思量，而從其一生的情況來看，看似大大咧咧的男人卻是看人很準的傢伙，宛若有一種野獸的直覺。

而對千手柱間的這種說法，宇智波啟露出笑容，點頭：「不錯，我正是通過六道仙人等知道真相的人訴說才知道這些的。」

很真誠，沒有任何謊言在裡邊，畢竟前世看火影故事的時候，這些內容就是作者通過六道仙人等知道真相的角色之口說出來的。

千手柱間能清楚感受到，宇智波啟確實沒說謊，不由感慨：「六道仙人啊……竟然真的存在，而且，還是千手一族和宇智波一族共同的先祖……」

「可是，為什麼後來千手一族和宇智波一族的關係會變成死仇呢？」

後面的話是露出困惑之色說出來的，他對此感到很不解。

宇智波啟：「起初是因為六道仙人的兩個兒子理念不合，兄弟鬩牆導致反目成仇，而這份仇怨也延續到了他們所創立的千手和宇智波上。」

「另外，其實漩渦一族和千手一族同出一源，只是因為時光的流逝和忍界的動亂而各奔東西，最終創立了不同的家族。」

聞言，千手柱間恍然，漩渦一族和千手一族有血親關係這件事他其實是知道的，或者說這件事兩族人一直都知道，只是因為記錄遺失的關係無法追根溯源罷了。

現在的話，千手柱間算是被宇智波啟解答了一個心中的疑問。

當知道這些事情後，千手柱間也是深深蹙眉的說：「所以，斑已經通過那一戰得到了輪迴眼，獲得了先祖六道仙人的力量嗎？那他想利用這股力量做什麼？以我對斑的了解，他其實並不是個對強大力量有病態執念的人，追求強大力量一定是為了達成某些執念，而不是單純為了變強而變強。」

宇智波啟打了個響指：「柱間大叔你問到點子上了，斑先祖獲取輪迴眼的力量，確實是為了達成另一件事，並且他也不是為了私慾去做，而是為了實現他心目中的，讓忍界永久和平的理念。」

聽完這話，千手柱間愣了愣，而後一臉驚訝：「你是說，斑曾經做的一切，都是為了讓忍界永遠和平？」

宇智波啟點頭：「柱間大叔，我知道你可能會非常驚訝，但這確實是真相。斑先祖他所做的一切，都只是為了達成那在他眼中不可能用其他方式實現的悲願而已。」

話落，千手柱間的神色連變，情緒上的起伏非常大，有不解和難過，也有悲傷和悵然，最終又化為了釋然和感慨：「原來……斑從來沒有變過啊……」

這番感慨，是屬於忍界之神的肺腑之言，也是他對過去種種的回溯，是解開了困擾其心，直至死亡都未能獲得解答的疑問。

本以為是好基友變得瘋狂且不顧一切，連想要忍界和平的理念都拋棄了，原來真相是好基友從未放棄理想，只是因為看不到希望，所以想用自己的方式去實現罷了。

這樣的真相，讓千手柱間的情緒反應極大。

一瞬間的變化之大，讓宇智波啟不由挑了挑眉，並且內心是驚訝的，因為就在剛才這一下，他竟然從千手柱間身上收到了黃金精神！

臥槽，都沒玩遊戲，居然能爆黃金精神出來，這就是忍界之神的含金量嗎？

宇智波啟在這一瞬間肅然起敬，腦中已經在短短時間裡構思了不下一百種讓千手柱間在精神網絡世界裡瘋狂爆金幣的計劃。