第94章 九尾：難道這小子就是六道老頭說的預言之人？（1更）

九尾投了。

儘管看得出這隻大狐狸很不甘心，兇惡的豎瞳中充滿了憋屈和惱怒，但那無法掩蓋的驚悚感說明了它此時的情緒被對宇智波啟的恐懼所填滿，以至於其傲嬌和爆炸的性格都變得無關緊要，一切都要往後靠。

無論如何，都不能吃下那會讓它尾獸生涯結束的攻擊。

總之，這次針對九尾的計劃成功了。

至少，可以確保九尾在找到應對宇智波啟抽象技能之前都變得老老實實的。

不過，還是一開始那句話，知道九尾到底是什麼情況，看完了整個火影忍者的宇智波啟其實對九尾沒有惡意，或者說他對所有尾獸都沒惡意和偏見，甚至還覺得其中幾個萌妹子聲音的尾獸挺可愛。

畢竟，比起那些思想很容易極端，顛佬一個接一個出現的忍者，還有忍界那糟糕到極點，『萬世一系』的種姓制等級制度，思維純粹的尾獸們反而更讓人喜歡——至少簡單易懂，忽悠起來也輕鬆些。

所以，對九尾沒惡意的宇智波啟便微笑著開口說：「其實，你也不需要這麼害怕，我們最開始的目的也不是真的要把你壓服或打敗。」

「這只是達成目標的必要步驟而已，畢竟你又不肯與我們正常交流，所以只能先打一場嘍。還是那句話，我們來此，是想和你談判的。」

聽完宇智波啟的話，波風水門和漩渦玖辛奈也收起驚悚的表情，重新變得認真嚴肅，而九尾則沉默的盯著宇智波啟看了一陣後，突然發現了什麼，狐狸臉上露出了一抹詫異之色。

因為，仔細感受後才知道，宇智波啟對它沒有一丁點惡意。

作為最強尾獸，九尾是最能感知他人情感的，而對人類的惡意他非常敏感，正是因為人類巨大的惡意才讓它這個純粹的查克拉生物被污染成了憎恨的怪物。

但宇智波啟不同，是真的一點惡意都沒有。

要知道，哪怕只是想欺騙，將它視作野獸，對它有戒備，在它的感知下都是充滿惡意的，可宇智波啟卻完全沒有這種情緒，也就是說他說的話完完全全是真的，也壓根沒和其他人一樣將它視作野獸。

這一點無人能做到，就算是那能只手把它封印的千手柱間也是如此。

至於漩渦玖辛奈和波風水門，現在二人依舊對九尾保持著戒備。

這讓九尾不禁有些恍惚，多少年了，自六道仙人死後，九尾已經多少年沒見到對它毫無惡意的人了？

哪怕這種姿態只是暫時保持，也從未見過。

人類畏懼它們尾獸，又貪婪著它們擁有的力量與壽命，還將它們視作毫無理性的野獸。

上到忍界最頂尖的存在，下到販夫走卒，無一例外。

當年的六道仙人說過，遲早有一天，它們尾獸會等到真正能理解它們，與它們成為朋友的人類，而到了那時，尾獸的命運也將徹底改變。

可是，千年過去，那樣的人從未出現，連它這隻最強的九尾也被人類抓住，強制做成了人柱力，被迫成為純粹惡意與憎恨的化身。

面對這樣的局面，它已經徹底對人類失望，不再懷有任何期盼。

結果，今天竟然在一個人類，還是一個邪惡的宇智波身上感受到了純粹的善意。

這是六道仙人看它們尾獸太慘，所以和它開了一個天大的玩笑嗎？

最重要的是，這個宇智波剛才還展現出前所未有的惡意，那抽象技能超越了九尾的想像，讓它無法理解世界上為何會出現如此惡毒的人類。

而更抽象的是就這麼一個連骨子裡都壞得流膿的混蛋竟然能展現出對尾獸毫無惡意的一面，給九尾的衝擊和顛覆性不亞於當場說忍界如今動亂和黑暗的罪魁禍首是六道仙人。

好一會後，九尾出聲了，聲音異常平靜：「所以，你想和老夫談什麼？如果是想讓老夫在人柱力體內乖乖聽話，將查克拉交給玖辛奈用的話，老夫已經同意了。」

宇智波啟搖頭：「不，這只是其中之一，而且，我希望你交給玖辛奈的查克拉並不是那種充滿憎恨的查克拉，而是得到後會變得金光燦燦的那種純粹之物。」

一聽這話，漩渦玖辛奈露出詫異之色：「什麼？九尾的查克拉除了那種危險的紅色，還有金色的嗎？」

九尾也眯起了眼睛：「你怎麼會知道老夫的查克拉還能讓人柱力有這種姿態？」

宇智波啟想了想說：「抱歉，這情報來源暫時不能說，等以後我的實力更強的時候倒是可以告訴你。現在的話，你們就當時我有特殊的情報來源好了。」

聞言，漩渦玖辛奈和波風水門雖然好奇，但也沒有追問，因為他們都相信宇智波啟肯定沒有惡意，不說必然是有特殊的原因。

至於九尾，它則想了很多，並且又想到了六道仙人曾經的預言，從而不由自主產生了一個荒謬的想法。

「難道老頭子預言之中的那個人類真是這小子？所以，他所謂的特殊情報來源，難道就是老頭子？」

「確實，如果是老頭子託夢告訴這小子的，那他能知道就很正常。而同樣因為是老頭子的關係，情報太過重要，所以絕對不能輕易說出去，尤其是他實力不足的情況下，一旦透露，就會變得非常危險，連木葉都可能保不住他！」

「而且，老頭子做事都有他的深意，讓這小子隱瞞真相也肯定還有其他的原因，那老夫只需要等待真相揭露的那一天到來即可。」

嗯，九尾開啟迪化模式了。

不過，會這樣也是理所當然的事，畢竟九尾查克拉的金身模式可是絕無僅有的獨特姿態，是其他尾獸都不具備的，而且從未出現過。

甚至，連其他尾獸也不知道九尾還有這種特殊的模式，也就只有六道仙人這個創造者才知道九尾還能讓人柱力金身附體。

一念至此，九尾的心跳不由加快了，看宇智波啟的眼神變得更加平和，完全沒有了之前那凶暴瘋狂的情緒。

「老夫明白了，背後的真相，老夫會等待你足以說出真相時再告訴老夫。」

其直接趴在了地上，將前肢交迭放著，姿態如同一隻優雅且溫馴的狗子般。

這樣的變化看得波風水門和漩渦玖辛奈一愣一愣的，實在是想不通九尾變化咋突然這麼大。

雖然之前已經顛覆過一次形象了，但被剛才那個被強制壓服的九尾還是滿滿不甘和怨念的，眼神也相當危險，哪能和現在這種平和的姿態比啊？

九尾這到底是咋了？怎麼三言兩語間就像變了只狐似的？啟剛才那番話也沒什麼特別的說服技巧在裡邊啊。

面面相覷的情侶感覺完全搞不懂，最終只能歸類為尾獸確實思維和人類完全不同，讓人搞不懂尾獸是怎麼想的。

事實上，連宇智波啟都有些詫異，不知道對方腦補了很多東西的他沒料到這麼容易就說服九尾了。

然後，九尾也在這時開口：「你的要求老夫同意了，老夫不會在交給玖辛奈的查克拉中帶上惡意，但是，想真正獲得老夫最本質純粹的查克拉，還要看玖辛奈自己，這一點，你應該很清楚才對。」

宇智波啟想到鳴太子獲得金身模式的過程，當即點頭：「嗯，必須要她解決自己內心的黑暗面後，才能真正在得到你查克拉的時候進入金身模式，這一點我知道的。」

九尾聞言不由想了想：「老夫的意思是不能心懷抗拒和負面狀態，怎麼變成黑暗面了？不過，用人類的思維去這樣理解似乎也沒錯？果然，這小子連這都清楚，肯定是六道老頭說的那個人了。」

於是，九尾也點頭承認了宇智波啟的說法。

宇智波啟便轉頭對漩渦玖辛奈道：「玖辛奈，聽到了吧？想真正獲得九尾最純粹的查克拉模式，你得先解決自己內心的黑暗面，以同樣純粹的心態去接受九尾的查克拉才行。」

漩渦玖辛奈聽後，不由撓撓頭露出苦惱之色：「你說的這些好像很簡單，但感覺實施起來挺難的，有什麼特別的訣竅嗎？」

宇智波啟：「雷之國有一個特殊的地方叫真實瀑布，那裡倒是能讓你直面內心的黑暗面。」

漩渦玖辛奈吐槽：「你覺得我能去雷之國嗎？而且，那既然是雷之國的地盤，雲隱村憑什麼給我用啊？」

宇智波啟攤手：「你問了訣竅我才回答你的，實在不行就讓水門幫你吧！其實比起你，水門更適合做九尾的人柱力，讓他和九尾合作，我估計要不了多久我們就能看到完美的九喇嘛模式了。」

聽到這話，九尾眯起眼眸看了看宇智波啟，而波風水門則撓撓頭有些不好意思，覺得宇智波啟太看得起他了，他哪有那麼厲害啊？

漩渦玖辛奈則下意識看了看波風水門，隨後蹙眉，接著又舒展眉頭：「確實，如果是水門的話，還真有可能做得到。不過，為什麼你要說九喇嘛模式啊？這九喇嘛模式又是什麼？」

宇智波啟聽後呵呵一笑：「這個嘛，等你以後真正能和九尾做朋友的時候自然就知道了，對吧？九尾。」

後面是對九尾說的，九尾嘴角勾起一抹笑意，然後傲嬌的哼了一聲沒有回答。

這是宇智波啟和九尾的默契，九尾的真名，最終還是得由九尾自己告訴漩渦玖辛奈。

見狀，漩渦玖辛奈治好嘀咕的吐槽：「神神秘秘的，謎語人最討厭了。哼，不說就不說，看我以後自己研究出來……」

再然後，宇智波啟又轉移話題，向九尾問：「對了，九尾，你是真的對幻術遊戲不感興趣嗎？」

突如其來的轉折，讓現場眾人和尾獸都有些沒轉過彎來，畢竟之前還在討論九尾查克拉模式的事，結果轉過頭就突然開始說幻術遊戲，屬實是跨度有點大。

不過，對宇智波啟有視野濾鏡的九尾還是點頭回答了：「嗯，老夫對那種幻術遊戲沒什麼興趣。不如說，老夫對扮演人類毫無興趣，也對那些遊戲模式沒什麼感覺。」

求推薦票，求打賞，求收藏

(本章完)