第53章 各忍村的動作，老年斑開啟了墮落之門

轉眼間，三天過去。

其餘四國的影已經通過安插在木葉的間諜先後知道了幻術遊戲的事。

水之國，霧隱村里，剛剛當上四代水影的枸橘矢倉深深蹙眉。

作為霧隱村有史以來最年輕的水影，左眼之下有一道長長疤痕，卻因為天生一米四幾小個子加正太臉的關係，看上去並不猙獰恐怖，反而讓人有一種『這孩子很可憐』的感覺。

然而實際上，這個男人已經結婚，連兒子都出生了，就是和他老婆在一起的時候，總讓人感覺他老婆很刑。

作為一位很有追求，有著極大志向的年輕水影，枸橘矢倉一直想要改變自二代水影以來的血霧之里政策，哪怕遭遇巨大的困難，他也為此而努力。

為此，枸橘矢倉十分關注作為忍界第一忍者村木葉的一舉一動，向木葉和火之國那邊派遣了很多探子，想要以此探查到木葉的各種情報，並研究出木葉能一直強大的關鍵因素。

所以，哪怕遠在海外，枸橘矢倉也是以最快速度拿到了關於幻術遊戲的情報。

「幻術遊戲，宇智波一族……為什麼會這樣？宇智波一族不是一直在被木葉高層壓制和排擠嗎？怎麼突然間就搞出了這麼大的事，而且木葉高層完全沒有阻攔，他們到底是怎麼想的，難道和解了嗎？」

喃喃低語，手指有節奏的開始敲擊桌子，眉頭深深皺起。

思考了許久之後，枸橘矢倉最終決定再往木葉那邊派更多的間諜，並且其中有直接冒充商人的，看看能不能通過木葉大量進貨幻術遊戲。

儘管只是一些文字情報，可作為最年輕的水影，枸橘矢倉並不缺少智慧，自然是一眼就能看出幻術遊戲對於忍者的巨大作用。

並且，這個男人還考慮到木葉對外銷售的幻術遊戲很有可能是閹割版本的，所以還直接讓手下的人直接去木葉購買『內部版本』的幻術遊戲。

至於對幻術遊戲進行研究，嘗試復刻之類的行為也都有準備去做，只不過要等幻術遊戲拿到了才能開始實行。

然枸橘矢倉內心對於能否復刻其實是持悲觀態度的，因為其中直接牽扯到了宇智波一族——間諜傳來的情報里說了這是宇智波一族研究出來的秘術產物，那就必然與寫輪眼有關。

在沒有寫輪眼的情況下，即便拿到了幻術遊戲的全套資料，也不可能將之複製出來。

枸橘矢倉的動作，便是其他幾個大國與一些有心思的小國忍村動作，收到情報的各大勢力幾乎是做出了和枸橘矢倉一模一樣的安排。

要說其中沒有區別倒也不是，只是區別比較小而已。

其中，歷代影都是蠻子的三代雷影艾本來想直接派人潛入木葉搶劫，就和第二次忍界大戰期間派人到木葉綁架人柱力候補一樣。

只是這無腦的行為被雷影顧問團阻止了。

當初能去綁架人柱力候補，是因為當時包括三代火影猿飛日斬在內的高手都去了前線，木葉內部十分空虛，這才敢派人搞事。

現在是和平時期，木葉村內高手如雲，防衛力量極強，現在派人過去搶不是送人頭嗎？

所以，最終在顧問團的安排下，雲隱村也是派商隊和間諜前往木葉，並且做了一點特別的安排，那就是商隊明面上的老闆實際上是一位雲隱村的特別上忍，本身是只負責文職工作的，在外沒有任何情報，但為人非常機敏且富有智慧與手段，所以這次被派了過去。

土之國岩隱村，三代土影大野木收到消息後，考慮到岩隱村如今正在悄悄但積極的備戰第三次忍界大戰，人手很不足，便乾脆選擇了花錢僱傭專業人員去辦事——僱傭兵，岩隱的最愛！

到了最窮的風之國砂隱村時，三代風影同樣派人去了。

只是，砂隱村糟糕的情況讓三代風影能派的人很少，所以能做的事也不多，可幻術遊戲的重要性光是想想就能知道。

所以，在稍作考慮後，三代風影喚來了自己所信賴的部下。

很快，一名看上去只有十幾歲，很有憂鬱美男子氣質的紅髮少年與另一名二十多歲，長相還算帥氣的暗紅色頭髮男人一起走進了風影辦公室。

「風影大人。」兩個人一起向三代風影打招呼。

三代風影點點頭：「羅砂，蠍，你們來了，我這裡有一個重要的任務要交給你們，需要你們前往木葉一趟。」

聽到這話，羅砂和蠍都是一愣，而後，羅砂當即恭敬回應：「是，請您吩咐。」

「……」蠍沒有說什麼，只是那平靜無波的眼眸中，似乎有某種情緒在涌動。

不過，蠍隱藏得很好，沒有讓三代風影和羅砂發現。

三代風影也在隨後將幻術遊戲的情報交給了羅砂和蠍，讓二人先看看，之後將前往木葉探查幻術遊戲情報的任務講述出來。

並且，還直接給羅砂他們安排了砂隱使者的便利身份——正好名義上砂隱和木葉還是盟友關係，所以這方面可以很靈活。

與此同時，在一個神秘的地下空間裡，已經蒼老到每天都需要靠長時間休眠與生命維持裝置來維繫生命的宇智波斑睜開了雙眼。

哪怕其雙眼已經無比蒼老且渾濁，卻依舊帶著披靡天下的犀利與銳氣，讓人不敢與之對視。

不過，站在宇智波斑面前那個白乎乎的東西卻是例外，一個沒有臉，面部是螺旋狀之物，身體也似乎是螺旋狀組合扭曲在一起的人形個體，看著十分抽象詭異。

「醒了醒了，斑姥爺你終於醒了。」

宇智波斑低沉沙啞的聲音響起：「阿飛，有什麼事？忍界大戰又開始了？」

阿飛立刻搖頭：「沒有沒有，斑姥爺，忍界大戰還沒開始，是木葉那邊出事啦，是姥爺你的族人弄出新東西啦。」

「很有趣很有趣，超級有趣喲，阿飛我也想玩，超級想玩。可是為什麼就對我沒用呢？啊啊啊，白絕不能玩，真是太悲傷了。」

前面還有邏輯，後面就變成了扭捏抱怨，並且身體扭來扭去，主打的就是讓人感覺這傢伙腦子有問題。

宇智波斑年老的麵皮一抽，很想用須佐能乎把這抽象的玩意一巴掌拍爛。

可是，如今宇智波斑手下無人可用，阿飛這個白絕雖然抽象，但足夠忠心，而且能力很詭異，很多時候十分好用。

比如打探消息之類的，就遠超忍界其他手段。

於是，宇智波斑耐著性子又詢問了阿飛一陣子後，這個最抽象的白絕終於將幻術遊戲的情況說清楚了。

並且，還直接拿出了一套已經發售的幻術遊戲，也即是《歸家》和《水果忍者》的封印捲軸。

看著手中的幻術遊戲捲軸，宇智波斑眯起了眼眸：「幻術遊戲？哼，我的那些不成器的後輩們在千手扉間那個陰險狡詐的混蛋算計下，已經墮落到去研究這種『玩具』的地步了嗎？」

冷笑，露了出來。

不屑，毫不掩飾。

在宇智波斑看來，什麼無比真實的虛幻世界，那就是小孩子過家家，畢竟，擁有過永恆萬花筒寫輪眼的他在使用幻術的時候，就能讓敵人感受『真實的幻象』。

然後，宇智波斑便準備看看這幻術遊戲的具體效果——反正在這地下世界挺無聊的，試試也無妨。

至於使用幻術遊戲捲軸要完全放開心神，對激發的寫輪眼幻術完全不抵抗這件事，宇智波斑更是毫無心理壓力。

無他，唯自信耳。

宇智波斑自信，哪怕現在使用的雙眼不是自己的原裝貨，區區後輩們搞出來的幻術，只要他想，隨時可破！

於是，宇智波斑便直接激發了《水果忍者》，讓自己的意識進入了遊戲當中。

(本章完)