第211章 柱間：有人在利用馬達啦？不行，這絕不能接受（2更）

不得不說，千手柱間和宇智波斑真是好基友一輩子，宇智波啟為此而感慨，他說宇智波斑沒忘記曾經的夢想，千手柱間的反應竟然這麼大，真是讓人不得不感嘆木葉友情真可怕。

當然，也不是無法理解，畢竟眼下和原著的第四次忍界大戰不同，當時幾個火影被召喚出來後，立刻知道了『宇智波斑』引發第四次忍界大戰的事，很多內情也不清楚，所以最急切的還是阻止『宇智波斑』繼續鬧下去。

而現在的話，千手柱間很有耐心，也想要從宇智波啟這裡了解更多。

於是，接下來，千手柱間就詢問宇智波斑要如何讓忍界和平，而宇智波啟也將月之眼計劃的事告訴了千手柱間。

知道一切後，千手柱間直接傻眼，然後感覺腦袋疼，想吐槽。

確實，自己的好基友宇智波斑沒有放棄曾經的理想，依舊在為忍界和平而奮鬥，但問題是，這奮鬥的方向是不是太抽象了？

拉著全世界的人一起去做夢？這是何等清奇的腦洞才想得出來啊？

最終，糾結了好半晌後，千手柱間道：「我不是很認可斑的和平方式，拉著大家一起去幻術世界做夢，怎麼看都很不對吧？所有人都進入了幻術世界，那人類豈不是要滅亡啦？畢竟，進入幻術世界又不是能永生，當所有人都因為年齡關係衰老至死，或是這無限月讀沒有辦法保證受術者生命維繫的話，人類可真的是要滅絕的。」

「斑這傢伙到底是怎麼想的？為什麼會認為這種事情就代表忍界永遠和平了？難道全人類滅亡了就算是沒有爭鬥，永久和平嗎？」

雖然想不明白很多事，但人類需要清醒才能結合，才能生孩子，才能不滅絕這種事千手柱間還是很清楚的，他直接從人類延續的角度否定了月之眼的可行性。

對此，宇智波啟攤手：「大概發動無限月讀的時候能有辦法維繫受術者的生命吧。不過，就如柱間大叔你說的那樣，這種辦法大概率是沒法讓受術者永生的，畢竟，永生可不是如此廉價的手法就能實現的。」

「斑前輩在這方面確實很欠考慮，甚至可能根本沒有去仔細想過這種可能性。畢竟，當一個人習慣了往上看的時候，下方會發生什麼事，他根本不會去注意，也不會去考慮。」

聽完宇智波啟的話，千手柱間沉默了，而後不禁點了點頭。

曾經的宇智波斑是能低下身去扶一名摔倒的小女孩的，但是，隨著時間推移，心中心思越來越多的忍界修羅逐漸失去了將目光投向『下方』的興趣。

也是從那一刻開始，千手柱間意識到宇智波斑已經變了，儘管他盡力去安撫和挽回，但宇智波斑還是離開了木葉，再次回來的時候，就是帶著被其控制的九尾要摧毀木葉，迫使他不得不和好基友展開生死戰。

講真，當時千手柱間是真的無法理解宇智波斑的想法，不明白為什麼對方離開了幾年後就像是變成磁場顛佬一般要用九十九萬匹宇智波之力和木葉爆了。

因為無法理解，並且完全搞不懂的關係，在想要守護木葉的意志與身為火影的責任推動下，千手柱間才最終決定對宇智波斑下殺手的——講真，現在知道了真相後，但凡當初的宇智波斑和他開打對轟的時候，明說只是想要他千手柱間的一塊血肉，他都會毫不猶豫的交給宇智波斑。

畢竟，這可是木葉羈絆的起始啊！

然而，宇智波斑就是什麼都不說，展現的態度就是『帝不聽，本宇智波大帝就是要和你千手柱間爆了，然後摧毀木葉』。

那種狀態下，讓他千手柱間怎麼選？他又沒能力和把握將宇智波斑活捉，但凡有這能力都不會用背刺的手段將宇智波斑殺了。

如今，該發生的都發生了，他千手柱間也成了一個死人，就算想去勸解宇智波斑都做不到了，這讓他十分沮喪，整個人都消沉了下來，變得喪氣彌散。

見狀，宇智波啟感覺這也算是忍者之神的技能了，能讓垂頭喪氣宛若化為實質般的顯現出來，屬實不是一般人能做到的事。

不過，宇智波啟知道該如何讓千手柱間振作起來，所以當下便用感慨且遺憾，還帶著絲絲嘲諷，足可標註為扇形結構圖的神色與口吻說：「而且，斑先祖的所作所為是毫無疑問的笑話，因為，他所追尋的和平都是別人為他構造的虛假偽物，他本人也被另一個傢伙利用了徹底。」

「自認為是在為忍界和平而奮鬥的斑先祖，實際上只是在幕後黑手的欺騙與利用下向著毀滅忍界的道路前進。」

「可悲，可嘆，斑先祖的一生，真的只是被玩弄於股掌之間的戲劇，驕傲的斑先祖如果知道這些真相的話，恐怕會崩潰吧。」

說話間，他瞅了瞅千手柱間，想看看對方是什麼反應，結果，這一眼差點讓他感覺要爆炸。

因為，喪氣中的千手柱間在這瞬間氣勢完全變了，神色變得無比冷冽，身上散發著極其恐怖的氣勢，真正屬於忍者之神威壓一個時代的大恐怖在這一刻顯露了出來。

然後，就是在這樣的情況下，千手柱間低沉開口，聲音有些沙啞：「啟君，你的意思是，馬達啦他被一個傢伙完完全全欺騙了？那個傢伙，利用了馬達啦的理想，利用了我們追尋和平的美好理念，引誘馬達啦走上了錯誤的道路？」

「我和馬達啦最終兵戎相見，也都是那個幕後黑手的所作所為？我和馬達啦的友情，就是這樣被幕後黑手褻瀆的？」

對此，宇智波啟只能點頭，表示千手柱間說得都對，並且心裡直呼『媽耶』。

這可是在精神網絡世界，是屬於他宇智波啟的領域，結果千手柱間此刻散發的煞氣與怒火讓他都感到害怕。

最重要的是，這股怒火並非是千手柱間為自己而發火，單純就是因為知道可憐的宇智波斑被人玩弄於股掌之間而憤怒，那是純粹到不能再純粹的友情體現，可謂再一次展現了木葉羈絆的含金量。

而得到宇智波啟的點頭認可後，千手柱間身上的氣勢更是恐怖，但很快，他就收起了這股氣勢，因為他不想因為自己的怒火而讓宇智波啟感到不適。

緊接著，這位忍者之神便十分嚴肅認真的說：「啟君，請問，有什麼辦法能讓斑知道真相嗎？我不想讓斑繼續這樣被欺騙下去了。」

是的，千手柱間的第一反應，就是拯救被欺騙的宇智波斑，不希望宇智波斑繼續被壞人欺騙下去了。

哪怕已經身死，哪怕明知道自己無法干涉現實，且他自己也認為作為死者繼續干涉生者的世界不好。

可是，既然事情牽扯了宇智波斑，並且知曉好基友在被一個可惡的幕後黑手欺騙著去做越是努力，距離和平理想越遠的事，他就無論如何都無法忍了。

畢竟，一想到未來幕後黑手不再隱藏，而宇智波斑只能絕望的看著自己付出的一切努力都是在毀滅忍界，為幕後黑手的陰謀而貢獻力量時的場景，千手柱間就感到完全不能忍。

沒辦法，千手柱間太了解宇智波斑了，自然能想像到那種情況真發生時，宇智波斑究竟會多麼痛苦和難受。

這是千手柱間根本無法忍受的事，尤其是如今知曉宇智波斑從未背棄他們共同的和平理想，並自始自終都在為此努力之後，忍者之神就更不願意看著好基友在歧途上繼續走下去了。

我必須做點什麼——這就是千手柱間此時此刻的想法。

對此，宇智波啟只是露出微笑說：「柱間大叔，所以我從一開始就說了，現在斑先祖正沉迷幻術遊戲不可自拔，而通過我們如今所在的幻術世界，是可以讓你接觸到身處幻術遊戲中的斑先祖的。」

「現在的斑先祖對自己正在執行的月之眼計劃深信不疑，也不會被任何人的言語所動搖，就算我告訴他是被欺騙的，有幕後黑手在利用他，他也必然不會相信，只會認為我們是在動搖他的意志和決心，甚至會因此產生逆反心理。」

「但是，唯有你是例外和特殊的，如果是你親自出馬對斑先祖訴說一切的話，斑先祖一定會聽的。」