第82章 猿飛日斬老登終於爆金幣了（1更）

思來想去，猿飛日斬能拿出手的報復手段，就是下令以後遇到霧隱忍者要進行襲擊，還有從商業上對霧隱進行一定的封鎖，除此之外也幹不了別的。

其實，真要進行報復的話還是能做到的，比如讓波風水門帶著漩渦玖辛奈用飛雷神之術跑到霧隱村直接解放九尾，絕壁能讓霧隱村痛到不行，但那樣做局勢就徹底失控了，忍界大戰分分鐘開打。

至於其他的報復手段，只能說猿飛日斬還是太保守，想不出好主意。

換宇智波啟來的話，他可以讓忍界感受一下來自於地球的小小毒士震撼，從此將忍界大戰的下限拉到一個喪心病狂的地步。

問宇智波啟如何清楚毒士行徑的，答案就是請別小看沙雕網友的抽象性和多樣性，尤其是那些P社玩家，更是一個個抓起來槍斃一百次都不足以洗刷罪行的戰犯。

最終，猿飛日斬還是按照以往的經驗，以木葉的名義向霧隱發去了外交警告，同時叫來一名暗部過來，讓對方將水門班此次遇襲的報告交給志村團藏，轉告後者派出根部忍者去對霧隱進行對等的報復。

這也是猿飛日斬對根部最常規的用法，用以針對敵國，去處理一些不能拿到明面上去和敵國針鋒相對的事。

有些事，哪怕對方知道是你做的，只要沒明確證據，沒有實錘以官方名義做了，那就不算正式的敵對，將開啟全面戰爭的風險降低。

而在安排下去後，重新看到波風水門，三代火影突然心血來潮，便懷著考校的心態詢問波風水門知不知道為什麼要這樣做。

早就被宇智波啟調教過的波風水門用換位思考的方式以三代火影的角度思考了一番後，用『對等報復』『不撕破臉皮』『降低戰爭風險』為基礎侃侃而談，讓三代火影聽得連連點頭，眼睛越來越亮，不禁露出開心且欣慰的笑容對波風水門進行了一番誇獎。

波風水門見此，十分謙遜的說：「三代大人謬讚了，這些知識都是啟教我的。」

三代一愣：「是宇智波啟教你的？」

波風水門點頭，臉上帶著陽光溫暖的笑容：「是的，啟的智慧在我看來是遠遠超越其他人的，更是有無與倫比的大局觀。」

「從小開始，啟所看到的東西就不是其他人所能比的，而他也並未隱藏這些東西，將很多東西都與我說過，也教會了我很多在其他地方學不到的知識。」

「可以說，我能有如今的成就，啟對我的幫助是最大的，沒有他的話，不會有今天的我。」

完完全全的實話，不含一絲虛假的誇獎與認知，在波風水門看來，他能有如今的成就，宇智波啟至少占了一大半的功勞。

三代聽完這番話後，不由自主的點點頭，他看著波風水門那陽光溫暖的笑容，恍惚間仿佛看到了那位一手創立木葉，很多時候都喜歡嘻嘻哈哈的初代火影。

再想到初代時期的二代火影千手扉間，三代便不由自主聯想到了現在的波風水門和宇智波啟，而後臉上的笑容也變得更加開心。

當下，三代點點頭：「水門，那你可要好好維繫與啟君的關係，未來若是你有幸成為火影的話，啟君就會是你身邊最好的助力，就如當年初代大人身邊的二代大人一樣。」

聞言，波風水門露出一抹詫異之色，隨後又微笑著謙遜了幾句，表示自己還有很多東西要學，成為火影為時尚早，但他也會向著這個目標而努力，畢竟，成為火影本就是他的夢想與追求。

待到波風水門離去後，猿飛日斬愉快的起身走到窗邊，看著木葉那欣欣向榮的景象，不禁發出了他最常放在嘴邊，也是他人生信條的言語。

「木葉飛舞之處，火亦生生不息。火光將會繼續照亮村子，並且讓新生的樹葉發芽。」

「水門，我相信，未來的木葉必將在你和啟君的帶領下變得更加美好和興盛，就如當年的初代大人和二代大人那般。」

感慨了一陣後，猿飛日斬想了想，直接讓人拿了一套幻術遊戲過來。

之前基於種種顧慮，猿飛日斬始終沒有嘗試玩幻術遊戲，但現在幻術遊戲已經徹底鋪開，其餘幾個大國也陸續派人來進行交易，他覺得也是時候嘗試一下了。

於是，在振奮的情緒引導下，猿飛日斬終於決定試試這幻術遊戲的效果了。

很快，暗部就拿來了一套遊戲，也即是已經發售的三款。

猿飛日斬看了看，直接將《歸家》丟到一邊，他知道這是什麼遊戲，對這種恐怖遊戲興趣不大——主要是人老了，對這些東西實在無感。

隨後，又把《求生之路》丟到一邊，雖然在他看來《求生之路》確實挺不錯的，但必須和人組隊才有樂趣，單獨玩的話其實不怎麼好玩。

最終，猿飛日斬發現也就《水果忍者》可以試試。

雖然這遊戲名迄今都讓猿飛日斬很想吐槽，但遊戲本身卻是毫無疑問的好東西，如今已經是各個忍者必備的，尤其是那些對自身實力有追求的人，都買了不少回去，然後天天刷日日刷，藉助快速遊戲的無比真實性磨礪技藝並提高實戰經驗。

當下，猿飛日斬進入了幻術遊戲裡。

霎時間，無比真實的體驗就讓猿飛日斬眼前一亮，不由點了點頭：「這就是其他人所說的無比真實嗎？果然是真實無比的幻術世界，雖然和現實還有一些細微的差距，但只要不去深究的話，其實也沒有多少區別了。」

捋著自己的鬍鬚，猿飛日斬品鑑了一番。

遊戲倒是沒有觸發對老人的保護機制，一來猿飛日斬還沒老到走不動，這個五十多歲的三代火影還處於巔峰期尾巴，且沒有影響行動的傷病在身，所以他就直接以現實世界的姿態出擊了。

作為早就知道這個遊戲情況的雲玩家，猿飛日斬雖然是第一次玩這款遊戲，卻也一點都不生疏，直接就對用於選定難度的櫻桃樹進行了秒殺攻擊，開啟明面上的最高難度模式。

同時，猿飛日斬也立刻嘗試通靈自己的夥伴猿魔，發現還真通靈出來了。

只不過是遊戲裡模擬的，並非真正的猿魔，並沒有屬於自己的智慧，僅僅是個單純的工具。

所以，稍微看了看後，猿飛日斬就讓猿魔直接變成了火影版本的金剛如意棒，自身也以戰鬥著裝姿態出擊。

那外形，和原著中九尾之亂時期的猿飛日斬幾乎沒有區別。

面對最高難度下植物群鋪天蓋地的攻擊，並不會飛雷神之術的猿飛日斬也沒有像水門那樣到處閃，而是直接先來了一個土遁-土流壁進行防禦，繼而分出四個影分身，用出自己的自創大招：五遁-大連彈之術。

火、雷、水、土、風五種不同屬性的強大忍術組合到一起，形成了一股摧毀所過之處一切的大範圍AOE。

霎時間，現場就被清空出了差不多有一個足球場那麼大的安全區域，讓猿飛日斬壓力驟減——最主要的是，可活動的場地變廣了。

隨後，猿飛日斬並未解除影分身，直接讓影分身們衝上去當自爆卡車，一大票起爆符就由影分身們帶著撒了出去，影分身自己也貼著起爆符炸了一片水果植物。

在做到這些事後，猿飛日斬也緊隨而至，揮舞大棍子開啟在植物之間玩無雙的模式，強大的棍勢被其完全展現，足以打斷十尾神樹根莖的棍擊打在那些水果植物上，完全是大棍子掃小草的效果。

然後，各種各樣的忍術被其一一用出，而且看起來特別的暢快。

這也是理所當然的事，作為忍術博士，猿飛日斬會的忍術是非常多的，各種禁術也掌握了不少。

只是在現實世界，猿飛日斬很少有出手的機會，與別人切磋的話，也是不能盡興的，主要是目前忍界找不到幾個能與他全力戰鬥的對手。

三忍厲害吧？

現在遇到猿飛日斬，除非三忍一起上，否則單打獨鬥動真格的都扛不住他幾下。

原著里猿飛日斬比現在更老幾歲的時候，遇到三十多歲壯年時期的大蛇丸叛逃，稍微下手狠一點就直接把大蛇丸打得癱在地上起不來，要不是他心軟放了大蛇丸，大蛇丸都沒機會在未來玩木葉崩潰計劃。

這種情況下，現實世界能讓猿飛日斬全力戰鬥的機會有多少？

而且，年齡畢竟擺在那，雖然還在巔峰期尾巴，但精力確實沒法和曾經比了，現實世界真要拼盡全力出手一次，他的一頭黑髮估計會很快變白，就如同原著中九尾之亂時期他還看著不算老，九尾之亂後他便直接變成白鬍子老頭那樣。

忍者這種職業，從來都不是什麼養生的，相反，肉體與精神結合而成的查克拉，其實消耗的就是生命力。

也就是忍界人天生生命力強，細胞總數比地球人多很多，否則換成地球人用查克拉的話，估摸著全部都是超級短命鬼。

而現在，戰鬥完全開啟後，猿飛日斬也放開了，在沒有後顧之憂，死了也沒事的前提下，他徹底放飛自我，各種以前不敢輕易使用的忍術全部用了出來，不用擔心查克拉消耗的情況下，五種屬性的遁術被他連續不斷地用出，一些被弄在封印之術里的禁術也用了出來。

這種釋放自我的感覺，讓猿飛日斬不知不覺間就沉迷其中，仿佛突然回到了年輕時期，回到那還作為二代火影護衛的時期。

此時此刻，猿飛日斬就宛若重回年輕般，情緒反應相當大，甚至有一種年輕時期的雄心壯志也隨此時的盡情釋放而回歸的錯覺。

一切一切，總結到一個簡單的詞彙，那就是——

戰鬥，爽！

然後，宇智波啟收到了一大波情緒值和陸續產生的兩點黃金精神。

他透過系統探測看了看方位後，臉上露出了笑意。

「總算肯玩遊戲了嗎？三代老登，雖然你這個『最強火影』是吹出來的，但爆金幣的能力還是很強的嘛，居然一下子就爆了這麼多，也就斑那個老登能比你更能爆了。」

今天還有兩章！

求訂閱，求打賞，求推薦票！

(本章完)