第212章 柱間大叔，性轉去忽悠宇智波斑吧！（1更）

幫助宇智波斑，千手柱間是認真的，就如漩渦鳴人想要拯救佐助，卡卡西想要拯救帶土一樣，千手柱間這位木葉羈絆的開創者也希望拯救被欺騙了一生的好基友宇智波斑。

畢竟，宇智波斑可是他千手柱間的天啟，在已經逝去，重新歸來之際已經不再是火影，不需要再去承擔火影責任的現在，千手柱間心中所渴望的執念，也就只剩下拯救好基友了。

「再等我一下吧！馬達啦！這一次，我一定會把你從被欺騙的黑暗深淵中拉回來！」

無論付出多少代價，哈西辣媽一定會拯救馬達啦。

當然，現在的宇智波斑已經太老了，其堅守了一生的理念是很難被撼動的，即便是千手柱間去勸說也有極大可能失敗，另一種可能就是宇智波斑會興奮的拉著千手柱間起舞，然後將一切情況向著不可預知的方向極限拉扯。

所以，直接去勸說的行為是不可取的，甚至千手柱間和宇智波斑接觸也最好別暴露真實身份，最好是進行大幅度偽裝，用遊戲玩家或特殊NPC的身份和宇智波斑接觸。

等雙方熟悉後，再一步步引導，最終揭露身份之時，再將宇智波斑被欺騙的事告訴對方。

因此，千手柱間必須有耐心，不能冒失的行動。

這讓千手柱間很苦惱，他最擅長的就是以真誠待人，凡事都是直來直去，拐彎抹角的事他很不擅長。

於是，狗頭軍師宇智波啟便露出笑容，豎起右手食指表示他有完成的計劃，然後，就將自己的計劃給千手柱間說了。

這計劃的第一步就是讓千手柱間瞳孔地震，露出地鐵老人看手機臉。

那就是……

「柱間大叔，你也知道斑先祖的直覺很準，還擁有強大的寫輪眼，一般的偽裝根本無法騙過他。而且，你也不是擅長演戲的人，這就導致你做了偽裝也很難逃過斑先祖的觀察。」

「一旦被斑先祖發現謬誤之處，你的身份暴露就是遲早的事，而到時候情況就會向著不可預知的方向發展。」

「所以，你就將偽裝做徹底一點，直接變成女人吧！這樣一來，就算他看到和他一起玩遊戲的人有著『千手柱間』的影子，也只會認為是巧合。」

「畢竟，他無論如何都想不到，心中最重要的好友變成了女人。」

宇智波啟微笑著說出了他計劃的一部分。

這對千手柱間來說，就是宛若聽天書，讓他頭皮發麻，整個人都進入了『我是誰？我在哪？他在說什麼？是忍界語言嗎？』的狀態。

毫無疑問，哪怕千手柱間大大咧咧，對這種事也是完全抗拒的，畢竟雖然都是阿修羅轉世，但千手柱間和小時候的漩渦鳴人不同，他是已經結婚生子，孫子孫女都有了的老登，對男變女這種超前的玩法是很難接受的。

再說，小時候喜歡玩後宮之術的漩渦鳴人在長大結婚生子後也不玩了，他兒子用的時候他還尷尬得不行呢。

對此，宇智波啟早有預料，所以他繼續循循善誘。

「放心吧！柱間大叔，並不是讓你真的變成女性，只是在玩遊戲的時候披個馬甲而已，這也是我們這些能在幻術大世界裡有位置的大家才擁有的特權。」

「所以，你完全不需要有壓力，畢竟充其量也只是有一個虛假的身份和外表而已。」

「實際上，性別逆轉這件事並不止是你一個人會做，你也不是第一個做的。像水門的女朋友玖辛奈，還有九尾都在與外界的人聯機遊戲時用了性轉的馬甲，玖辛奈用的是一名有漩渦一族的男性馬甲，而九尾則用的一名很漂亮的女性外表。」

聽到這話，千手柱間露出愕然之色：「呃，玖辛奈我知道，之前見過那名姑娘。可九尾是怎麼回事？啟君，你說的九尾，是我知道的那個九尾嗎？」

宇智波啟微笑點頭：「不錯，就是你所知道的那個九尾。」

說話間，他還將九尾已經和漩渦玖辛奈和解，並且加入己方，成為夥伴的事告訴了千手柱間。

千手柱間聽得一臉驚嘆：「竟然能讓九尾也成為朋友嗎？好厲害，真的好厲害！九尾那樣凶暴的尾獸也願意和你們做朋友啊！你們真的好厲害！」

這是由衷的欽佩，畢竟，他雖然能單手鎮壓九尾，但九尾的凶暴和不確定性讓他感覺真的很危險，也讓他認為九尾是很難交流和溝通的凶獸。

卻不想到了宇智波啟這裡，九尾竟然是能夠交流的，而且還加入了己方。

不過，很快千手柱間的注意力就被宇智波啟剛才的話吸引，或者說才反應過來，頓時露出誇張的驚愕表情：「什麼！？啟君，你的意思是九尾變成了女人嗎？確定不是母狐狸而是人類的女性？」

宇智波啟想了想：「這個嘛，我也不能確認究竟算不算是人類。總之，你自己看看就知道了。」

當下，他就用管理員權限將九尾的馬甲形象投影了出來。

在看到那擁有九條尾巴的九尾狐女形象後，千手柱間直接戰術後仰，張大著嘴巴說不出話來，儼然是被驚到人都痴傻的樣子。

好半晌後，千手柱間才喃喃念道：「呃，我是沒睡醒嗎？竟然會做一個九尾變成白毛女性的樣子，我怎麼會做這樣的夢？」

顯然，因為太過震驚，感覺過於離譜，千手柱間都懷疑自己其實是在做夢了。

最終，當千手柱間回過神的時候，這位忍者之神突然覺得，弄一個女性的馬甲似乎也不算什麼了。

畢竟，有先例在前，那麼再去做就會能接受了。

宇智波啟頓時背過身露出『計劃通』的笑容。

接著，回過神的宇智波啟就很乾脆的調用了形象構建系統，然後弄了好幾個女版柱間的形象出來。

顯然，這傢伙早就準備好了，讓千手柱間變成女人去網騙宇智波斑之事是他早就計劃好的。

這，就是計劃的一部分。

千手柱間雖然還是對變成女人有本能的抗拒，但既然已經決定了，他也不會糾結，而是認真的打量起了幾個女性馬甲。

結果，千手柱間發現這幾個馬甲都非常漂亮，且外表年齡在十幾歲到三十歲出頭之間，就沒有年齡太小或太大的，而且都是與柱間本尊一樣的黑長直，且個頭在一米五到一米七幾之間，而馬甲們的體型上雖然有大有小，但發育情況都很好，即便是最『小』的，都屬於有B的水準，大的更是誇張的E。

然後，對此，千手柱間覺得大了不好，會影響戰鬥中的行動，於是優先PASS掉了身材爆炸的那些，讓宇智波啟不禁有些失望。

不過，宇智波啟並不會在這方面去多說什麼，反正一切都由千手柱間自己去選就行了。

最終，經過一番挑選後，千手柱間最終選擇了一個年齡段在十二歲左右的女孩階段馬甲。

見此，宇智波啟目光有些詭異，畢竟實在是沒想到以千手柱間的性格會選擇可選年齡這么小的女孩。

而對此，千手柱間解釋道：「我了解斑那傢伙的性格，他對年齡小的人寬容度比較大，如果我弄個大人形象的馬甲，他一定會戒備的，不利於和他打好關係。所以，我選擇了這個形象。」

宇智波啟露出恍然之色，便詢問既然如此是否需要年齡更小的馬甲。

千手柱間想了想後搖搖頭：「太小的話也不合適，畢竟我肯定要和他戰鬥的話，年齡太小卻可以和他打個旗鼓相當的話，他會想得更多，這種十二歲的少女形象剛好合適。」

聞言，宇智波啟也不再說什麼，雖然他想吐槽十二歲其實可以稱為蘿莉，但千手柱間肯定不知道這個梗，所以就不多說了。

於是，新鮮出爐的十二歲蘿莉女版千手柱間就出現了。

當然，雖然是蘿莉，體型上其實是少女階段的，畢竟十二歲發育好了，也會讓人認為是十五歲左右，而千手柱間的這個馬甲就是如此。

選定之後，宇智波啟就讓千手柱間直接套上了馬甲。

變身後無比真實的感覺令千手柱間感到新奇無比，而這可和變身術帶來的體感完全不同，是完全真實模擬的。

之後，千手柱間就適應起了自己的新身體，而越是適應，就感覺越是奇妙，畢竟一直做男人的傢伙突然間真變成女人了，又不需要有多少擔憂和心理負擔，自然會完全沉溺於變身的感觸當中。

不過，忍者適應新身體，自然是要高來高去的，更何況千手柱間還要用馬甲和宇智波斑接觸，到時候免不了要戰鬥，於是他適應過程中也直接動手了，直接鬧出了一點動靜來。

這直接驚動了在玩新木葉建設的繩樹，後者連忙急匆匆的跑回來，開口便問發生了什麼事。

結果，就是和千手柱間四目相對了。

然後，繩樹呆住了，而千手柱間沒想那麼多，看到繩樹後就笑呵呵的向繩樹打招呼道：「繩樹，你回來啦！」

那一刻，爽朗且美麗的笑容映入了繩樹的眼球，直衝他的腦袋。

因為，千手柱間這馬甲是真的很漂亮，主要是宇智波啟是直接照著3D區的耶路撒冷捏的，屬於畫風對忍界是降維打擊的水準。

然後，就是這種等級的美麗女性露出燦爛得仿佛自帶閃光特效的笑容打招呼，這是一個心理年齡只有十二歲的男孩能頂住的嗎？

於是，繩樹臉紅了，腦袋一片混亂，只能露出僵硬的笑容，腦中一片空白的向千手柱間說了一聲『你、你好……』

然後就沒有然後了，因為腦袋太空白的關係，只剩下對面那名小姐姐的美麗笑容了。

這一刻，繩樹感覺自己大抵是戀愛了。