第21章 宇智波治里——不是原創動畫版

次日，宇智波啟打著哈欠從床上醒來了，並一臉沒睡醒，還很疲憊的樣子。

不知道的，還以為宇智波啟昨晚進行了不可名狀的多人運動並high得太瘋狂呢。

但實際上，宇智波啟只是在昨晚將遊戲修改了一番，弄出了『試玩版』，並且，在這基礎上，他又對遊戲進行了更進一步的開發。

這一開發效果，是基於昨天下午讓宇智波富岳玩遊戲時，因富岳那極具娛樂效果的『表演』後產生的，覺得那麼富有娛樂感的遊戲過程，不能讓別人看到實在太可惜了。

只不過，當時也就是有個想法，能不能做到並不清楚，所以直至昨晚才好好研究了一番。

結果，宇智波啟還真研究出了一些成果，雖然與心目中所需要的相差甚遠，但好歹能用。

今天，要去讓宇智波高層們體驗試驗版遊戲，或許就能直接當場測試一下效果。

想到這裡，宇智波啟洗漱完畢，吃完早餐後，就準備出門，可在出門的前一刻，他感覺到外面有人，便心神一動，悄悄拿出苦無，然後小心的打開了房門。

結果，在外面的並非是什麼危險，而是身穿宇智波標誌性黑色長袍的一名美麗女性。

其有著二十歲左右的御姐容貌，長相氣質也是屬於高冷御姐型的，屬於標誌性的宇智波一族俊男靚女之資。

只不過，其一頭長髮並非宇智波一族最常見的黑髮，而是少見的深紫色頭髮，身上散發的氣息也是很強的，雖然不如波風水門，卻也是上忍級別。

並且，宇智波啟還認識對方，因為，對方正是比他早一年進入忍校的『學姐』。

「治里前輩，你怎麼會來我這啊？」

宇智波啟露出了詫異之色。

宇智波治里，宇智波一族年輕一輩的天才，年僅20歲就已經是最頂級的三勾玉寫輪眼，而且宇智波一族也是經典的重男輕女族裔，像她這樣能獨當一面，開啟三勾玉並成為上忍的宇智波可以說是極為罕見的。

事實上，宇智波治里和宇智波啟雖然相差一屆，但在學校里，宇智波治里就是經典的宇智波天才，一直活在各種光環與讚美中，哪怕從忍校畢業了，依舊是同屆的佼佼者。

如今，宇智波治里已經是木葉警務部的核心成員之一，屬於最強的打手，身份地位可是和宇智波啟完全不同的，而宇智波啟與宇智波治里的關係，也僅限於平時見面互相問候一下的程度。

雙方就是經典不是活在一個圈子的。

然而，今天的宇智波治里站在宇智波啟的面前，卻是面露複雜之色，隨後，她收起複雜之色並單膝跪下，用恭敬的口吻道：「啟大人，族長大人讓我來迎接您。」

宇智波啟聞言愣了愣，隨後就明白應該是宇智波富岳將幻術遊戲的事告訴宇智波高層的結果。

雖然早就預料到宇智波一族會因為幻術遊戲對他刮目相看，但他也就是認為自己受到的待遇會提升許多，但就眼前的情況來看，待遇似乎有些太誇張了。

這可是宇智波治里，年輕一輩最強的幾個人之一，放眼整個宇智波一族，實力都能排進前十的，結果被族內大佬們派來迎接他，還以『大人』來稱呼。

要知道，在這階級觀念極其濃厚的世界，稱呼以『大人』結尾時，就已經完全是上下級，被服務者與服務者的關係了。

宇智波治里稱宇智波啟為大人，就代表族內絕大部分人以後見到他都得稱他為大人。

老實說，心情挺微妙的。

不過，感覺也還不錯——或許剛剛穿越的時候遇到這種情況會不適應，但在已經過了十八年，而且是沒有外掛，僅僅是一個平庸者的十八年，很多事該體驗已經體驗過了，同樣，心態也早就轉變了。

不說別的，『大人』這個稱呼，宇智波啟也沒少叫別人。

既然別人能心安理得的受下，那換成他自己的時候，又有什麼無法接受的？

當下，宇智波啟便點點頭：「嗯，那我們走吧！」

話落，就和宇智波治里一起，向著宇智波族地而去。

一路上，宇智波治里都是落後半個身位，走在宇智波啟右手邊，完全是部下的姿態，並神色平靜，沒有什麼奇怪的反應。

顯然，心態已經調整好了。

倒是宇智波啟的心情挺微妙的，畢竟，以前宇智波治里可是他要仰視的對象，結果突然就一轉攻勢，變成他屬下一般的存在了。

就……

挺讓人詫異的。

但宇智波啟也明白，這會成為常態，不止宇智波治里，其他的宇智波也會對他的態度完全變化——只要能確認幻術遊戲的效果。

說起來，宇智波治里這位宇智波對宇智波啟而言也挺特別的，並非是其和他做了幾年的同校同學，是他小時候經典被拿去比的，別人家的孩子。

對擁有抗壓王資質的宇智波啟來說，這些都是小兒科。

關鍵是，宇智波治里在原著中是出過場的，只不過是動畫原創出來的，與漫畫劇情有衝突的角色。

伊邪那美這個術是宇智波一族的禁術之一，在原著漫畫中，乃是戰國時期的宇智波發生內亂之時，一個宇智波的先人創造出來的。

原著漫畫裡並沒有畫出伊邪那美的創造者是誰，只是說有這件事和這麼個人。

然後改編的動畫組大聰明就原創了宇智波治里這麼個角色，說伊邪那美是她創造的。

其實這也沒什麼，關鍵是原創的這段劇情直接變成了木葉建立之後，一群戴著木葉護額的宇智波因為內亂在那互毆，最後由宇智波治里使用伊邪那美終結了一切災厄，關鍵是宇智波治里還有萬花筒寫輪眼。

見鬼，木葉建立後，宇智波一族什麼時候內亂過？而且建村後，就沒有一個人開過萬花筒寫輪眼，就連那位傳說中的二代火影弟子宇智波鏡也只是三勾玉。

最重要的是，宇智波要真的內亂了，木葉高層睡著都要笑醒，肯定會推波助瀾煽風點火，讓宇智波一族因為內亂而直接元氣大傷的，哪還能像現在一樣興盛啊？

所以，這原創劇情就真的很離譜。

在這真實的忍界，宇智波啟第一次看到宇智波治里的時候還嚇了一跳，以為這是要走大聰明的原創動畫劇情了。

然而事實是，宇智波治里只是一個普通的宇智波，天賦很優秀，但也只是很優秀，與未來的宇智波止水和宇智波鼬比起來，差了不是一星半點，更別說是開掛的大筒木佐助了。

當然，即便如此，宇智波治里依舊是一位優秀的宇智波，如果可以進入木葉暗部的話，就是暗部的頂級高手。

求推薦票，求收藏

(本章完)