第187章 九尾：閉嘴，老夫才沒有被宇智波斑打過（2更）

最熟悉宇智波啟的波風水門就在這糾結髮愁的情緒中向宇智波啟發言了。

「啟，你應該已經有了應對計劃了吧？」

宇智波啟：「嗯，確實有一個主意，所以需要大家幫我參考一下。現在時間緊急，我也不賣關子了。現在宇智波斑確實還擁有動手的能力，但他已經很老了，而且似乎有某種不可告人的計劃，所以他並不想暴露自己的身份，對自身是進行了偽裝的。」

「我能把他認出來，是因為獨有的情報渠道，或者說是和我的幻術遊戲有關——畢竟，他可沒少玩我的幻術遊戲。」

看到這番言語，眾人紛紛一愣，而後腦中不由浮現出一個快入土的老登在幻術遊戲中馳騁的畫面。

該怎麼說呢？

這畫面感覺還挺帶感的……

另外就是，不愧是啟（君）製作的幻術遊戲，連宇智波斑這樣的老登都無法抵抗其魅力。

至於宇智波啟說宇智波斑有什麼陰謀詭計和大計劃之類的，則並未讓眾人感到意外或無法接受，畢竟那可是和初代火影爭雄的宇智波斑，其還活著就證明當初是假死。

並且，假死之後還一直隱藏身份沒有暴露，這樣一個懂得隱忍的梟雄，你要說他沒有一個很牛批的大計劃在醞釀，誰會相信？

只不過，現在的問題不是宇智波斑究竟有什麼陰謀詭計，而是他的存在影響了宇智波啟將團藏趕下台的計劃，也會為後續帶來巨大的問題，所以眾人都選擇將他有可能存在的大陰謀先放到一邊。

唯一一個對此念念不忘，反應最大的，就只有真正見過宇智波斑，還被宇智波斑操控過的九尾了。

他從知道宇智波斑還活著的那一刻開始，就整條狐狸都陷入了極度懵逼的狀態中，繼而立刻想起了曾經被宇智波斑操控的恐懼，還有被當成通靈獸寵物一樣玩弄的屈辱。

之後，他默默旁聽，偶爾發一次言，顯得十分安靜。

直至現在，得知宇智波斑居然有個隱藏的大計劃後，九尾內心的焦躁不安與怒意都被點燃了，混沌的查克拉隨之有些溢散。

感知到九尾的查克拉有些失控，漩渦玖辛奈不由一愣，繼而低頭看著自己的的胸口問：「九尾，你怎麼啦？」

其實她是想看自己肚子的，奈何有一對大雷，就只能看胸口了。

九尾聽到了漩渦玖辛奈的話，而後回答了玖辛奈：「宇智波斑，那個男人，伱們沒有見過他，所以根本不了解他究竟有多邪惡。和他比起來，志村團藏根本不值一提！」

聞言，玖辛奈不由一愣，在短暫的沉默後，她弱弱的問道：「那個，九尾，你為什麼對宇智波斑這麼忌憚啊？難道你以前被他打過？」

頓時，九尾炸了，當即大聲反駁，表示『什麼叫被打過？老夫才沒有被打過！』『是那個男人用邪惡的寫輪眼針對了老夫！真打起來老夫可以把他按著打』之類，主打的，就是情緒激動，矢口否定，堅持自我。

不過，這在玖辛奈看來簡直就是此地無銀三百兩，讓血紅辣椒越發好奇曾經究竟發生了什麼事。

可惜，九尾也明白自己失態了，所以玖辛奈追問之際，九尾直接開啟裝死模式，並下了一個判斷：「如果是那個邪惡的男人要找志村團藏的麻煩，那志村團藏死定了。」

另一邊，宇智波啟也已經講明了他的新計劃，那便是宇智波斑既然有意隱瞞自己的真實身份，那麼大家就陪他演，都裝作不知道這件事就行了。同時，也不會將這件事告訴三代他們，並且還是按照之前的計劃將三代他們帶過去，只不過是在原來的基礎上多出『神秘面具男』暴打志村團藏的環節罷了。

聽完宇智波啟的計劃敘述後，一眾人反應不一，但有一種共同的想法就是覺得宇智波啟真會玩。

宇智波斑不想暴露身份，那就幫他一起隱瞞，大家一起演戲什麼的，實在是太過花活，也和木葉一直以來的忍者守則嚴重不符。

畢竟，這要隱瞞的對象也包含如今的三代火影。

雖說三代火影已經臨近退休，各種火影的工作也已經丟給了綱手，連火影的各種權力也一併轉交了許多，讓綱手無火影之名卻已有火影之實，可這不是還沒退位嗎？只要在位一天，三代火影依舊是現任火影。

也就是這個計劃是宇智波啟提出的，換一個人的話，眾人都要懷疑其內里成分了。

不過，儘管有無盡的槽想吐，眾人卻都沒有真正對宇智波啟的計劃提出反對意見，因為這計劃看似很離譜，但可操控性也非常高。

尤其是眾人現在的核心訴求並不是針對宇智波斑，而是志村團藏的情況下，這份演戲的計劃就具備極高的可操作性了。

儘管沒人能預見這樣做最終會讓結果變成什麼樣，但是有一點是可以確認的——只要宇智波斑的身份不暴露，那麼哪怕他將志村團藏活活打死，對宇智波一族和宇智波啟也不會造成多少危害。

這就是最重要的，也是志村團藏搞出的這次事故最重要的核心訴求，那就是絕不能牽扯宇智波一族！

說實在的，難度真不小，畢竟其中還有了一個大問題，那就是……

「如果真是宇智波斑的話，哪怕他戴著面具，可宇智波一族標誌性的寫輪眼是無法隱藏的，而他只要使用寫輪眼戰鬥，就必然牽扯到宇智波一族吧？」

自來也提出了疑問，這也是計劃的一個大問題。

然後，宇智波啟笑了，在微信群里反問。

「誰告訴你，寫輪眼這種東西只有宇智波一族擁有？」

自來也和其他人見此都愣住了，而後露出詫異之色。

自來也：「難道忍界還有宇智波之外的人擁有寫輪眼？」

霎時，情報自來也表示這情報他真沒有啊。

對此，宇智波啟只是在微信里說：「放心吧！關於這件事，不出意外的話，志村團藏會替我我們向外界說明，寫輪眼這種東西不止宇智波一族擁有，也不止是只有宇智波一族能使用。」

「畢竟，整個木葉當中，對我們宇智波一族惡意最大的就是志村團藏，與此同時，對我們宇智波一族力量最為渴望和嫉妒的，也是志村團藏。」