第153章 大蛇丸：慶倖存在啟君這樣的人，否則我會想毀滅忍界（2更）

是的，雖然沒有提過，但宇智波啟從未想過放棄『和諧』遊戲市場，畢竟這市場太大了，而且產生的情緒價值極大，畢竟關乎著人類最原初的生理與心理需求。

不說別的，就那種遊戲製作出來的話，類似三代火影和自來也這樣的傢伙還不得瘋狂爆金幣，而且絕對比什麼打打殺殺之類的遊戲爆出來的更多。

畢竟，你可以不相信一個男人的人品，但你一定要相信那個男人二弟的選擇。

哪怕是在地球上，這方面的市場也大得離譜，且僅僅是遊戲市場的話，大部分國家都是合法化的，只不過華夏是和諧社會，不允許存在罷了。

當然，這只是名義上的不存在，宇智波啟迄今無法忘記他穿越前看到一款相當火爆的乙女向手遊里，已經出現直接『吃肉』的畫面和劇情了，而這甚至是合法合規的正常向手遊。

另外就是，在某個蒸氣平台上，國內也有不少遊戲廠商在上面發售『和諧』遊戲，主打的就是在法律邊緣遊走。

為什麼要這樣做呢？

因為有剛需市場啊，而且是男女兩方面都有大量市場，關鍵在於如何去做，是否合法合規罷了。

在這制度落後，法律極其不健全的忍界，『和諧』遊戲簡直就像是擁有了一片紅海市場，上到大名，下到販夫走卒都對此有著無盡的需求，而且忍界本來就各種花樓等和諧娛樂場所到處都有，且完全是合法合規的。

所以，宇智波啟想加入進去賺一波錢財和情緒價值有什麼問題嗎？

完全沒有問題！

更何況，幻術遊戲方面宇智波啟既是製作者又是商人，還是裁判和管理者，只要其自己制定好規則，不要讓這種類型的遊戲泛濫成災的話，對現在的忍界也就是『我想加入你們一起發財』罷了，甚至某種意義上來說還能打擊傳統『和諧』行業，為忍界的和諧社會添磚加瓦——『和諧』幻術遊戲對傳統『和諧』行業絕對是降維打擊的大恐怖，而在這種衝擊下，市場大幅度萎縮，將會讓那些習慣了逼良為娼的傢伙們大感不值。

到那時，不說完全斷絕，但情況將會大幅度減少，所以說宇智波啟搞出這種遊戲是為忍界的和諧做貢獻絕對沒有任何誇張和貼金之言。

當然，這也只能解決一部分問題罷了，忍界這個大糞坑不來個改天換地的大變革，那就會一直糞坑下去的。

只不過，這種責任重大的事就不需要宇智波啟去做了，自有他的好基友波風水門去嘗試，且對方很有可能真的會去做，畢竟，那位小太陽已經深受他這個穿越者的『激進』思想影響，甚至最近已經對保守且過於念舊的三代火影產生不滿了。

這種不滿在其他人看來是大逆不道，但在宇智波啟看來，這就是波風水門的思想進步了，是其不受制於權威與傳統的體現！

只不過，真要形成變革之風，還需要等綱手正式上位，大蛇丸那邊準備好之後。

在此之前，宇智波啟會按照自己的節奏繼續推幻術遊戲。

自來也這位浪子，宇智波啟不知道該如何形容，畢竟在原著故事中，對方的故事讓他很感動也很佩服，但放在真實的世界與自身經歷的一切後，就會感覺對方作為隊友是相當坑的。

需要其的時候永遠不在，以情報能力見長，但原著中的實際表現給人的感覺好像知道很多事，又好像什麼都不知道，感情方面更是和綱手極限拉扯，最終只能帶著無數遺憾逝去。

並且，明明可以做火影，可以依靠自己的力量和雙手去改變那些他看不順眼的事，可他卻為了大蛤蟆仙人的預言而滿忍界到處亂竄，去尋找虛無縹緲的預言之子。

然後，長門和波風水門都被自來也認為是預言之子，結果他雖然這麼認為，卻依舊懷著尋找預言之子的方式繼續外出旅行，最終無論是長門也好，還是水門也罷都沒能保護好，然後一個被反派算計到要讓世界感受痛苦，一個犧牲自己封印九尾。

老實講，宇智波啟是真不太能理解自來也的想法。

或許有站在上帝視角的因素在裡邊吧，反正因為知道漩渦鳴人才是真正的預言之子的關係，宇智波啟只想對自來也吐槽：「既然大蛤蟆仙人說了你一定會收下預言之子做弟子，那你一直待在木葉的話，預言之子就算是其他村子的人不也會最終拜入你門下嗎？如果沒這樣發生的話，那反過來不就證明大蛤蟆仙人的預言有問題嗎？」

吐槽這麼多，也是因為宇智波啟實在不知道自來也這個人在他未來的計劃版圖中有什麼作用，除了戰鬥力，似乎自來也並不是不可替代的。

思來想去，最終宇智波啟因為突然想到了《親熱天堂》這部屬於自來也還未創作出來的傳世之作，便瞬間驚世智慧發動，想到自來也這老瑟批的最大作用——既然他可以寫『和諧』小說，那自然也能製作『和諧』遊戲啊！

這種事放在其他人身上是侮辱，即便不是侮辱也不是誰都能拉下臉來製作這種遊戲的。

唯有自來也這傢伙，只要給他機會和條件的話，他絕對會打蛇隨杆上，比誰都迫不及待的去完成這驚世偉業。畢竟，你可以小看自來也的情報能力，但你絕對不能小看自來也對『和諧』事業的偉大理想與美好願景。

宇智波啟所需要做的，就是為自來也勾畫出一個讓他無法拒絕的美好願景與偉大理想，自來也就會積極性和主動性拉滿的去完成『和諧』遊戲的創作。

是的，宇智波啟準備開放遊戲製作功能給自來也。

只不過，是限定版的，功能方面僅限於基礎的，且會和對蠍那樣，劃撥一個單獨的小世界給自來也，讓其就在自己的那片區域盡情創作。

等創作出來之後，宇智波啟會弄出另外的銷售渠道，讓其製作的幻術遊戲與自己製作的分開，絕不沾鍋。

畢竟，身為忍界最偉大的遊戲製作者，自然要潔身自好，不與『和諧』之輩沾染，必須永遠偉光正，哪怕明眼人一看就知道是他在背後推動也不要緊，只要打死都不承認，那麼他就是純粹且美好的。

總而言之——不要小看他這個低調發育了快十九年的穿越者所具備的厚臉皮啊！

當然，宇智波啟這也不是在坑自來也，因為當這份屬於『和諧』遊戲創始者的榮光全部丟給自來也的時候，這傢伙絕對不會認為自己被坑了，而是會欣喜若狂並驕傲不已，然後會擁有『族譜單開』的無上榮譽感。

現在，宇智波啟需要做的，就是等待自來也的歸來。

看著四小隻扮演遊戲角色展開戰鬥，宇智波啟一心多用的思考著自來也歸來後，要如何與對方交流並忽悠對方一起開拓偉大的事業。

就是這樣的情況下，木葉大門，五名中忍帶著八名下忍正在認真工作，檢查、詢問、開具臨時通行證，各種各樣的工作忙個不停。

因為，人太多了，無論是離開木葉的，還是進入木葉的人都多得離譜，和以往完全不同，通往木葉之內的大道拍著長長的隊伍，木葉外面甚至已經形成了臨時的聚居地和驛站，專門用來安置那些想要進入木葉務工的人和來此進貨的商人。

與大蛇丸一起回到木葉的自來也遠遠看到大門外的盛況，臉上不禁露出了驚詫之色並道：「喂喂喂，這不是開玩笑吧？這裡真的是木葉，而不是火之國的都城嗎？」

早已見過這種盛況的大蛇丸平靜道：「所以我早就說過了，自來也，你這次離開木葉的時間太久了。實際上不止你看到的這裡，如今木葉南邊已經被劃為了新城區，雖然還沒有在那邊建造居住的房屋，卻已經修建起了不少工坊建築。」

「用啟君的話來說，那一片地區就是忍界第一片工業區。」

自來也露出迷茫之色：「工業區？呃，是指把一堆工坊放在一起的意思嗎？」

大蛇丸沉默了一下，充滿深意的看了看好基友：「你這樣理解也沒錯，雖然裡面還包含更深奧的學問。」

這麼訴說間，其內心也是一陣唏噓。

因為，大蛇丸深刻感受到了自己和自來也之間的認知和學識差距已經不是一般的大，在大圖書館裡進修後，他只感覺自己和自來也之間隔著一層可悲的厚障壁。

兩人之間的認知，意識乃至價值觀都已經完全不同，或者說大蛇丸已經在不知不覺間對忍界產生了一股強烈的厭惡情緒。

厭惡忍界的愚昧無知和落後，厭惡忍者對自我認知的古老和傳統，厭惡明明忍界不缺乏天才，卻將寶貴的知識與智慧全部用在殺人和破壞上，對生產力的提升與科研真理的追求毫無幫助。

這個世界，是真讓人感到噁心和反胃啊。

還好，這個世界誕生了啟君這樣的人，更慶幸這樣的啟君願意帶著身邊的人一起進步，將寶貴的知識與智慧分享出來，並引領木葉一起改變。

同時，也慶幸自己擁有了如今的學識與見識後，有啟君這樣的惡人存在，否則的話，自己肯定會噁心到想要毀滅如此腐朽且落後的忍界吧。

大蛇丸，在內心如此唏噓的感慨著。

求推薦票，求收藏，求打賞，謝謝大家！

(本章完)