第110章 自來也帶長門三人組進遊戲廳了（3更萬字完成）

「天生邪惡的宇智波小鬼，老夫已經看透了真相，他定然是用治療恐血症為藉口，欺騙綱手說必須要與他交往，從而復現對待加藤斷的感情，然後用感情來治癒這份因感情而產生的意志動搖。」

「哼，真是荒謬，這樣的手段，怎麼可能真有用？以那宇智波小鬼的狡詐，肯定沒有這麼簡單。」

「對，這治癒恐血症定然只是藉口，那宇智波小鬼必然有更深的陰謀。好好想想，那小鬼到底會做什麼……」

又是一陣陰冷的思索後，志村團藏瞪大獨眼，繼而臉上流露出陰冷之色，「老夫懂了，老夫終於徹底明白了！哼，天生邪惡的宇智波真是卑鄙無恥，竟然想利用整個千手一族來達成你們邪惡的陰謀！」

「那宇智波小鬼得到了綱手的項鍊，就代表他得到了代表千手一族信物的東西。而只要他成功利用治療恐血症為藉口與綱手走近，就會讓木葉上下理所當然認為綱手站在了他那邊。」

「這也代表，千手一族的力量會一起支持他！」

「只要利用好了千手一族的力量，天生邪惡的宇智波小鬼就能直接影響整個木葉的走向和政策，甚至染指火影之位！」

「並且，等綱手被他哄騙到生下孩子後，他可以悄悄下手將綱手暗害，而代表初代火影血脈的便只剩下他和綱手的孩子，他也可以借用那孩子徹底掌控整個千手一族的力量。」

「到時候，整個木葉，從上到下，都將落入他的掌控！」

「邪惡，真是太邪惡了！而且太過卑鄙，竟然要做到這一步！宇智波啟，你這天生邪惡的小鬼，果然是最大的禍害，唯有死掉才是對木葉最好的！」

「不行，猿飛已經徹底被那天生邪惡的小鬼欺騙，甚至連讓那邪惡的小鬼治療綱手都是他安排的。」

「這樣一來，其他人已經沒法阻止那邪惡的小鬼。唯有老夫，才能在這種時候守護木葉！」

進行了一番宛若女頻文經典劇情的陰謀腦補後，志村團藏的獨眼中如同有一團火焰在燃燒，那是無比堅定的信念在燃燒，是不斷自我PUA才能達成的奇蹟，才能堅信自己的內心沒有一丁點私慾，全是為了木葉。

不管別人信不信，反正志村團藏本人是信了。

並且，直接按照自己的這份漆黑意志，準備開始行動。

————

當木葉暗流涌動之際，遠在火之國之外的另一個國家，常年保持的大雨正在這個名為雨之國的國家中灑落。

作為一個被群山包圍的國度，雨之國銀雲層氣流無法離開，再加上所處位置是幾個地形不同的國家之間的關係，一年大部分時間都是處於雨季，也就是雨之國的水道四通八達，將堆積的雨水全部流了出去，否則這樣下雨必然成為一片澤國。

然也是這個原因，雨之國雖然植被豐茂，糧食產量卻極低，每年都需要進口大量糧食才能維持國民的生存。

可是，自第二次忍界大戰雨之國的統治者，擁有『半神』之名的半藏很勇很硬氣的向五大國里的三個宣戰後，原本在二戰之前小日子過得很不錯的雨之國就是王小二過年，一年不如一年。

哪怕擁有半藏這種影級巔峰的強者坐鎮，雨之國也不可避免的衰落下去。

到了如今，雨之國民生凋敝，年年鬧饑荒，國家苦不堪言，而身為領袖的半藏也隨著時間推移不斷衰老，曾經的雄心壯志因身體的衰老和無法改變國家的困境而頹廢下來，逐漸變成了他曾經最厭惡的人。

現在的半藏雖然還有半神之名，卻已無半神之實，實力衰落的同時，心氣也完全無了，只想維持自己的統治，至於國家如何，國民過得又如何，則已經不在半藏的考慮範圍。

這很抽象，也很噁心。

一個國家領袖墮落至此，理論上肯定有人反抗他的統治，放地球古代，半藏不是被起義的國民推翻，就是被手底下有野心的人推翻。

然而，在忍界這個個人偉力能決定大部分事的真-種姓制糞坑，哪怕半藏進行如此辣雞的統治，每年餓死大量民眾，也沒人敢反抗他。

因為他是雨之國的半神，是無法反抗的絕對統治者，其死之前，腐敗墮落的統治都將維繫下去。

當然，凡事都沒有絕對，其實雨之國里，還是有人想改變國家的困境並反抗半藏統治的。

比如已經15歲的彌彥，身為被木葉三忍中最後一人的自來也教導的他就有著想要改變雨之國的意志與勇氣，而他也知道想走的路或許會和曾經崇拜的雨之國領袖對上，但為了改變雨之國，改變忍界糟糕的現狀，很有理想主義色彩的彌彥想要去嘗試一下，並且早就和自己的兩個小夥伴長門與小南約定好了，未來一起去改變雨之國乃至整個忍界。

自來也對自家弟子的偉大夢想而欣慰和開心，但是，他現在卻是不得不收拾好東西，準備返回木葉了。

因為，自來也收到了來自木葉的書信，而書信中簡單說了下木葉最近的變化，並表示忍界大戰隨時都可能開始，自來也這位三忍也是時候回去守護木葉了。

嘆了口氣，自來也收好了書信。

這名有著一頭白髮的青年男人滿是無奈，但他也明白，自己必須回去了，因為這是為了守護木葉。

作為一位現役忍者，擅自離開木葉多年去教導外國孩童這件事實在是太過抽象，換一個國家自來也高低要背上叛國之名遭受通緝。

然而，在木葉，自來也卻能自由的去做這些事，甚至期間還從雨之國多次往返木葉，成了一個兩國自由人。

種種行徑放在其他國家，簡直就是嫌自己死得不夠快，可木葉——或者說猿飛日斬卻是容忍了，甚至都不多過問，屬於經典縱容的表現。

得到這麼多好處，自來也面對自家老師的回村催促，哪怕還想繼續留下來再教導幾個弟子也是不行的，只能做好回村的準備了。

當下，自來也就將自己的三名弟子叫了過來，向年輕且充滿朝氣的彌彥、長門和小南說明了他要回村的事。

不過，在回村之前，自來也還將對三忍進行最後的測試，而這測試也是想看看經過多年教導後，三人是否有了出師的實力。

三人知道後，內心是不舍的，但從小成長在雨之國的他們非常清楚雛鳥遲早要自己飛向天空的，而自來也老師身為木葉的忍者已經是非常照顧他們了。

如今，老師想要看到他們成長的結果，他們自然要盡情的展現一番。

當下，三人便一臉認真的表示一定不會讓老師失望，然後就和自來也一起來到野外。

在這之後，就是一場精彩的師生對決。

年輕的三人面對處於巔峰期的自來也是被全面壓制的，但也打出了自己的風采，沒有辱沒自來也對他們的多年教導。

最終，三人通過熟練的配合，最終藉助長門輪迴眼的力量打破了自來也的影分身，從而完成了畢業考試。

自來也十分高興，對三人表示了恭喜，然後分別送了三人一些東西留作紀念。

在這之後，就帶著三人前往火之國邊陲的一座繁華的商業城市好好吃頓飯並玩一玩，以此作為分別的儀式。

至於為什麼是去火之國而不是在雨之國，則是因為雨之國現在的情況真的很糟，而且自來也作為木葉三忍之一，身份十分敏感，被發現的話會出大事，故而最終選擇跑到火之國。

對實力非凡的幾人來說，跨越國境的距離也不過是小問題。

於是，到了城市裡的四人進入一家烤肉店每每的吃了一頓，也讓三名少年充分感受到了繁華大國的美好，這也讓彌彥更加堅定了改變雨之國的境況，想要將自己的祖國變成如火之國這般繁華的國家。

至於長門和小南，則是羨慕火之國的繁榮安定，也為雨之國的糟糕情況而難過。

顯然，在這個時期，最有夢想和信念的就是彌彥，其有一顆救贖他人的赤子之心，而長門和小南就比較隨波逐流了，主打的就是『彌彥的夢想就是我們的夢想』。

自來也對此也非常清楚，不過他並不覺得有什麼不好的，畢竟在忍界這個鬼地方，夢想和偉大的信念都是奢侈品，而三人組彌彥帶頭，另外兩人追隨也算是非常合適的搭配，如果三人都有各自的夢想和理念的話，反而容易因理念衝突而鬧崩。

這不是什麼不可能的事，而是已經在忍界歷史中發生過很多次。

比如初代火影和宇智波斑，這兩位就曾是最好的摯友，卻因為理念不合而最終鬧掰，並在終結之谷徹底終結了屬於二人的友誼。

————

吃完飯後，自來也帶著三人在城市裡到處逛，想讓三人見證更多，明白雨之國和火之國有那些差距，以便以後有改變雨之國的確切目標。

至於要如何做才能讓雨之國變成火之國這般繁華的深沉原因……

嗯，你不能指望整天想著預言之子，然後說一些大道理，而實際政治能力連猿飛日斬都遠不如的空想家蛤蟆仙人能搞懂。

還是那句話，自來也連教導鳴人都是要鳴人自己去思考人生和未來，想要讓鳴人自己覺醒為偉大的思想家，而那都是十幾年後的事了。

連那個人生閱歷更加厚實的自來也都只能讓鳴人自己去想，更何況是現在只有三十多歲，還沒有開始全忍界旅行，閱歷見識都嚴重不足的自來也了。

只能說，忍界這些傢伙都是主打一個自己想不明白，但希望自己寄予厚望的後輩自己覺醒成思想家的『優秀』存在。

三代火影如此，自來也一脈相承，而宇智波富岳對自己的兒子宇智波鼬更是主打一個狗驢行徑，屬實是贏麻了。

然後，就是在這『觀察』+『思考』的組合中，一直『自信且普通』的自來也突然愣住，而後露出困惑之色。

因為，自來也帶著三個弟子來到了在這座城市裡剛剛開業沒兩天的遊戲廳，而之前一直在深山野林里教導三個弟子的他從未見過這種店面，以至於十分困惑。

不過，自來也可是個社牛，不懂的東西，他厚著臉皮就去問了，很快就知道遊戲廳是個什麼地方，臉上也隨之露出驚異與感興趣的神色。

「這就是老頭子信里說的幻術遊戲？竟然直接對外放出來了，還直接開了遊戲廳？難道就不怕重要的情報泄露嗎？」

自來也搞不懂，但小受震撼，隨後就揮揮手叫來遠處好奇中的三名弟子，接著就帶三人進了遊戲廳。

主打的就是雖然不知道幻術遊戲的具體情況，但今天就是要帶三個弟子一起體驗一下。

遊戲廳里的服務員看到四人進來，立刻熱情洋溢的上前招待，服務態度相當好，主打的就是要讓客人享受到賓至如歸的待遇。

並且，在了解到四人要一起進行遊戲體驗後，就果斷給四人推薦了求生之路這款遊戲。

於是，四人的第一次幻術遊戲之旅便直接以末日的背景開啟，也帶給了四人極大的心靈震撼。

三章萬字完成，求推薦票，求收藏，求打賞。

吐槽一下火影混亂的時間線，原著里自來也他們是二戰末期和半藏大戰，被打敗後得到三忍之名的，也是那時候遇到長門三人組的，自來也選擇留下來教導幾個小屁孩，直至三戰快開始才回去。

問題是，真那樣發展，那水門誰來教導？水門可是二戰之後才從忍校畢業的，自來也還特娘虛空教育水門並帶班是吧？

還有，火影出的設定集裡彌彥15歲就特娘死了。問題是那樣的話時間就更對不上了，自來也才教導他們多久啊？他是從自來也那畢業後不到一年就撲街了嗎？

中途可是還顯示他們三人組繼續長大，看著像是已經二十多歲了才死啊——天道佩恩就是彌彥的屍體，那特娘怎麼看都二十多歲了啊。

最主要是，後來給出設定彌彥是在三戰結束後才死的，那設定集裡彌彥怎麼又是15歲死的？特娘的直接時空穿梭，中途的那麼多年全沒了是吧？

所以，這裡我整理了一下後，決定只是將原著那抽象的吃書設定作為參考，以長門三人組15歲從自來也那畢業為設定。

並且，自來也並不是一直待在雨之國，其實很長一段時間都回到了木葉，雨之國那邊只是留下個影分身照看，所以有時間教導和帶隊水門。

這樣原著這逆天的年齡BUG就能得到修補了。

(本章完)