第192章 宇智波斑：什麼？我成替身了？（5K4大章）

「那邊，到底發生了什麼事？」

轉寢小春聲音有些發顫，因為那恐怖的查克拉讓他心顫，不知道的還以為九尾在那邊暴走了。

水戶門炎接話：「那裡……是根總部所在的位置？什麼情況？團藏那傢伙又搞出了什麼東西？」

開口就認為是志村團藏的鍋，畢竟志村團藏雖然是他的老夥計，但他沒有三代火影那種摯友的濾鏡，對志村團藏這些年搞出的事也是有認知的。

尤其是宇智波一族現在改變，並拉著大家一起發財，他將惡意的目光從宇智波一族轉移後，就更覺得志村團藏很多事做得很過分了。

而猿飛日斬聽到水戶門炎的話後，微微蹙眉說：「現在情況還不確定，就這樣說是團藏的所為，未免太武斷了。如今我們要做的，就是儘快前往那邊調查清楚情況。」

一如既往的對志村團藏有濾鏡，他的第一反應就是有敵人對根部和團藏發起了攻擊。

正巧此時，波風水門瞬移回來了。

眾人立刻轉頭看過去，猿飛日斬急忙問道：「水門，那邊發生了什麼事？你探查到情況了嗎？」

波風水門神色嚴肅道：「有人襲擊了那裡，很強，而且……」

說到這裡，他露出遲疑之色，似乎在糾結什麼。

見到波風水門這樣，木葉F4連忙追問，讓波風水門不要有難處，看到了什麼就儘管大膽的說出來。

波風水門見此，也只好將自己看到的說出來：「那個襲擊者使用的，是木遁！」

聽到這話，木葉F4瞬間面色大變，而旁邊旁聽的綱手更是激動的吼了出來：「怎麼可能？木遁！？水門，你確定沒看錯！？是我大爺爺的木遁？」

猿飛日斬也趕緊說：「是啊，水門，真的是木遁嗎？會不會是相似的東西，畢竟你也沒見過木遁，或許看錯了？」

儼然一副不相信的樣子，畢竟，木遁對木葉來說太重要了，完全是木葉的象徵——作為建立木葉的初代火影千手柱間才掌握著的血繼限界，其代表的不止是強大的力量，更代表著木葉本身。

現在，有未知的敵人掌握了木遁，還跑來攻打木葉所屬的根部，這怎麼看都太過地獄笑話，往大了說就是對木葉正統性的質疑與顛覆——如果是在一個政鬥嚴重的環境，肯定會有政敵趁機攻擊三代的正統性。

猿飛日斬雖然不懂那麼多政鬥的道道，但當了這麼多年的火影，他憑自己摸索也能隱約領悟一些事，本能的會對某些事感到敏感。

比如現在，猿飛日斬就本能的不希望木遁的掌握者與木葉為敵。

至於綱手的話，則單純是覺得離譜，畢竟她知道襲擊者是誰。

好傢夥，宇智波斑這個木遁掌握者的宿敵都用上木遁了，這簡直就是倒反天罡了！

當波風水門十分嚴肅的點頭表示那確實是木遁，而且打出來的效果和記載中的樹界降臨差不多的時候，眾人再怎麼不願意承認，也不得不相信九分了。

最後一分，也僅限於沒親眼見證而已。

事實上，此時此刻，九尾正在瑟瑟發抖，因為作為尾獸的他能清楚感知到木遁的力量，而且是極其強大的木遁，雖然不如千手柱間當初單手把他鎮壓的強度，可依舊是能對他造成威脅的。

聯想到之前說了是宇智波斑去找根的麻煩，九尾立刻想到這木遁很有可能就是宇智波斑搞出來的。

夭壽啦！這是想嚇死尾獸嗎？宇智波斑那個一個眼神就能控制他的怪物居然還能掌握木遁，這是想幹嘛？是要逆天嗎？

反正九尾表示驚了，然後真正意義上第一次感覺待在人柱力體內也挺好的——至少在人柱力體內不用擔心被宇智波斑抓過去當寵物玩。

一念至此，九尾趕緊對玖辛奈道：「玖辛奈，千萬千萬千萬別過去！這不是現在的伱能應對的敵人，記住了，千萬別過去！一切都按照啟君的安排去做，別自己亂來！」

正在照顧野原琳的漩渦玖辛奈聽到這話不由愣了愣，臉上露出詫異之色，後連忙問道：「九尾，怎麼了？宇智波斑那個老傢伙幹了什麼嗎？」

九尾：「那個邪惡的男人，他掌握了初代火影的木遁！」

漩渦玖辛奈：「！！！」

————

火影大樓里，猿飛日斬神色陰晴不定：「為什麼會這樣？為什麼這個時代會有人掌握初代大人才擁有的木遁，還跑來襲擊木葉？」

眾人沉默，對此答案都說不上來，唯有水戶門炎思索一陣後，突然開口：「如果我猜得不錯，這應該是團藏自己搞出來的禍事，他只是遭到了曾經造成禍事的報復。」

一聽這話，眾人都轉頭看向了水戶門炎，波風水門和綱手不動聲色的對視一眼，都從彼此眼中看到了詫異和不解。

什麼叫曾經搞出來的禍事跑來報復團藏？宇智波斑難道真和志村團藏有仇？炎長老為什麼連這種事都知道？

驚訝，疑惑，顧慮，種種情緒交織在波風水門和綱手心中，讓二人思緒紛飛。

不過，很快二人就發現他們想多了，然後又發現他們的認知還是太狹隘了，因為水戶門炎接下來訴說出的話語，直接讓現場所有人都驚呆了。

只見當猿飛日斬詢問水戶門炎為何要說這是團藏自找苦吃後，戴著眼鏡的水戶門炎就看向猿飛日斬，鏡片中反射出冷冷的鋒芒。

「所以我早就說過了，日斬，你對團藏太放任了。你真的認為當初的木遁研究被你叫停後，他就真的停下了嗎？」

猿飛日斬愣住：「什麼意思？」

水戶門炎：「什麼意思還用我再說一遍？日斬，團藏他做事的極端，可不止是我們看到的，在我們看不到的地方，他又背著我們做了多少事呢？」

「對於木遁的渴望，團藏超越了我們所有人，在你叫停實驗後，團藏一直在根部中做秘密研究。」

猿飛日斬面色大變：「團藏，他怎麼敢這樣做？」

水戶門炎冷哼一聲：「他有什麼不敢的？對他來說，做了這樣的事又不會真的受到什麼懲罰。還是說，你會因為這件事，因為他抓了一些人去做研究而對他做什麼？」

猿飛日斬：「我、這、我……」

他想說會懲罰志村團藏，可真正開口的時候，面對另一位了解自己的好基友，卻是無論如何都說不出這種唯心的話。

因為，他確實給團藏的自由過了火，很多時候在經典的木葉羈絆的影響下，明知道志村團藏可能會做一些極端的事，他也選擇相信好基友。

未來博人傳時期鳴人的執政方針被稱為和三代火影一脈相承，那確實是有道理的，猿飛日斬對志村團藏的態度某種意義上和鳴人對佐助的區別不大。

而對此時在火影辦公室的波風水門與綱手來說，他們就是吃到了驚天大瓜一般，只感覺『這些付費內容是我們能聽的嗎？』

當然，隨後想到一個是即將繼位的四代火影，另一個是四代火影輔佐，瞬間就放心下來——這種付費內容確實是他們能聽的。

然後，水戶門炎又和猿飛日斬說了很多話，突然開始拉扯他們的過去與友誼，還有因為這份情感而對志村團藏太過縱容的事。

最後，水戶門炎表示志村團藏曾經為了進行木遁的人體實驗，抓了不少人去做研究，雖然沒有直接用木葉的人，可火之國和其他國家的人是真沒少抓。

具體情況水戶門炎也不清楚，當時他的注意力也是放在針對宇智波上，對志村團藏的行為並不是很關心。

但是，後來志村團藏突然派出根部忍者到處搜尋，初期水戶門炎也不清楚到底是什麼情況，後來私底下找團藏問了下後，雖然團藏選擇掩飾，卻也被水戶門炎調查出了一些情況，大概率那時候是志村團藏抓到根組織的實驗體有人跑路了。

至於最終有沒有抓到，水戶門炎也不清楚，畢竟他對這些事根本不關心，實際上其他人的關心度也不高，猿飛日斬這位『仁慈』的三代火影也不是很在意。

畢竟，志村團藏抓的又不是木葉的夥伴，而是木葉之外的外人。

在忍界這個扭曲的世界裡，你不能指望這裡的人有普世價值觀去關心『外人』的死活，即便是綱手這位理應有醫者仁心的醫療忍者都只是覺得志村團藏抓的人可能太多，而不是去關心那些『外人』的死活。

要知道，原著中大蛇丸做人體實驗被發現後之所以會遭到懲罰和追擊，最大原因不是他搞人體實驗，而是他抓村子裡的人去做實驗。

但凡大蛇丸只是用村子外的人做實驗，只要不是無緣無故屠城還被人抓到這種事，他都不會受到任何懲罰。

唯有波風水門這位受到宇智波啟影響比較重的人對此蹙眉了，覺得志村團藏做得實在太過分，哪怕是木葉之外的人，在那些人不是敵人，也不會對木葉造成威脅的情況下，隨意將人抓來做實驗，實在是有違人倫。

然波風水門也知道，自己的思想在忍界才是另類的，或者說影響他產生這種思想的宇智波啟思想層面是另類的。

但這份另類在波風水門看來卻是超越整個忍界，站在一個極高的高度，是真正正確的價值觀與認知。

正因為有這樣的評價，波風水門才會去接受摯友的價值觀，並將那份價值觀也變成屬於他的。

並且，波風水門有著因宇智波啟的影響而升華的思想覺悟——他想要改變這個扭曲的忍界，想要將他認為正確的善惡觀與認知帶給整個忍界。

或許這很天真，也很傲慢，甚至花費一生都無法做到，他也曾經這樣認為的同時，覺得應該做不到，所以並不打算去做。

但是，在進入精神網絡世界，看過許多著作，認識了真正的政治與各種哲學後，波風水門的思想也徹底覺悟了。

不知不覺間，這位金色閃光，木葉的小太陽便有了真正改變世界的思想與覺悟。

當然，這些思想太過超前，波風水門也通過閱讀明白快人半步是天才，快人一步是妖孽的道理，所以他並未將這些想法對除了宇智波啟之外的其他人說。

唯一知道的宇智波啟也只說了一句話：「放手去做好了，既然你有此覺悟，那我就會全力支持你去完成這份偉大的理想。」

好基友的理解與支持，對波風水門來說，就是最為振奮人心的事，讓他明白，這份天真的理念是真的有可能實現的！

畢竟，代表奇蹟之人的宇智波啟就站在他身邊，他認為自己什麼事都能做到！

言歸正傳，波風水門雖然對志村團藏抓無辜者做人體實驗的事很不滿也很憤慨，但他知道自己現在什麼都做不到，畢竟他還沒有大權在握，也沒有足夠的實力與威望，很多事想做也做不了。

所以，他很機智的選擇沉默以對，繼續看老一輩的『表演』。

水戶門炎也在這時做下了定論，表示這次襲擊木葉的人必然是當初從根部逃掉的實驗體，那人是真有可能通過實驗覺醒了木遁，根組織毫無人性的行為讓其對根與志村團藏充滿恨意，所以在實力大成後，就直接跑回來復仇了。

整個推理過程合情合理，也充分展現了忍界魔怔人盛行的特色——仇恨與復仇之類的，在忍者之間很有思想覺悟，甚至普遍認為多次忍界大戰導致各國與各個忍村之間仇深似海，彼此之間根本沒有和解的可能，因為仇恨會推動各大忍村繼續一次又一次的發動忍界大戰。

比如如今，忍界雖然還是和平的，但各國已經摩擦不斷，第三次忍界大戰隨時都會開啟，且這第三次忍界大戰是由仇恨引爆的，也註定會積累更多的仇恨。

至於利益糾葛什麼的，各大忍村的人也認知有，且很在意，但並不認為這是核心要點，他們的主要認知基本上和漢武帝打匈奴一樣，主打的就是一口氣，是恩怨情仇，是世代仇怨，是強者的意志。

什麼戰爭是政治的延續，是爭奪利益的橋樑，是為了獲取更多利益而開戰之類的思想……

呃，這都是什麼跟什麼？和忍者有什麼關係嗎？就算要考慮這些，不應該是大名去考慮嗎？

所以，水戶門炎所說的推論讓猿飛日斬他們聽後，都是深以為然的點了點頭接受了，認為這就是真相，是最有可能的事。

知道真正真相的綱手和波風水門聽後，只感覺心情相當微妙，畢竟他們還在思考該如何『幫』宇智波斑打掩護，將真相揭過呢，結果水戶門炎自己就直接幫忙找到了一個合情合理的理由，實在是不知道該怎麼吐槽才好。

話說回來，水戶門炎的推論也確實沒錯就是了，如果真有一個被根部迫害的木遁實驗體跑路的話，這種時候跑回來找根部復仇也是說得過去的。

就是不知道，志村團藏是怎麼想的了。

那麼，志村團藏現在是什麼情況呢？

這位已經從秘密通道帶著少數幾名根部精英跑出了完全崩塌的根部基地，而志村團藏驚怒之餘，也和水戶門炎想到一塊去了，他也下意識認為是曾經跑路的實驗體回來復仇了。

因為，當初是真有木遁的實驗體成功從根組織逃跑了，且在逃跑之前，那個人已經覺醒了木遁！

只不過，由於柱間細胞的侵蝕過於嚴重，那人的身體和面部都遭到了嚴重侵蝕，跑路的時候，那些地方已經木遁化，且變得極其猙獰恐怖，屬於只要露臉就會被人看出問題的。

並且，那已經是十年前的事了，這麼多年過去，那個人還活著的話，也理應成長起來，但柱間細胞的侵蝕也讓其『沒臉見人』，大概率是要戴著面具且穿得嚴實才行。

恰好，這個襲擊者就是穿著覆蓋全身的黑衣，臉上還戴著螺旋面具，完全符合那個逃跑的木遁實驗體的特點。

嗯？志村團藏為什麼知道襲擊者是什麼造型？

原因很簡單啊，襲擊者出現在了志村團藏面前——宇智波斑在志村團藏通過秘密通道逃出去後，就直接出現在了志村團藏的面前，阻攔了其去路。

畢竟，白絕的探查能力真的是天下無敵的，志村團藏的一切行為都一直被宇智波斑所知曉的。

於是，在看到宇智波斑的瞬間，志村團藏就肯定了自己的猜測，一臉陰冷，眼中透射出憤怒之色的盯著宇智波斑道：「你果然是那個逃跑的實驗體！可惡！居然會讓你這種傢伙完全掌握了木遁！這應該是老夫才能掌握的力量才對！」

此言一出，護衛團藏的根組織忍者們還沒多大反應，畢竟都在緊張且全神戒備著。

對宇智波斑來說，這話就直接將面具下恢復青春的老斑頭沉默了，要不是有面具遮掩，甚至能看到老斑頭露出黑人問號臉。

不過，宇智波斑畢竟是宇智波斑，很快就完全理解了其中意思，並且一下子就知道志村團藏將他認成了誰。

因為，當初從根部逃走的那個倒霉實驗體宇智波斑也知道，甚至見過——實際上，那個實驗體逃走後不久，身體就支撐不住徹底崩潰，人直接變成了半植物，生命走向終點。

之所以根組織沒找到屍骸，是因為那屍骸被黑絕帶著白絕們搬走了。

雖然是失敗的實驗體，但作為實驗體本身還是有價值的，所以直接帶給了宇智波斑，讓宇智波斑利用那個實驗體又對木遁有了更多研究。

這，便是背後隱藏的真相。

對宇智波斑來說，那個失敗的實驗體價值並不大，只是給木遁研究又填充了一點點沒什麼作用的新知識罷了。

結果，如今直接以木遁襲擊根部，志村團藏這個白痴居然把宇智波斑認成了當初逃跑的實驗體，讓宇智波斑都不知道該如何吐槽了。

不過，基於不想暴露真實身份的原因，宇智波斑最終也沒有去糾正什麼，畢竟也不需要將時間浪費在一個將死之人身上。

當下，以阿飛的螺旋面具將開啟的萬花筒寫輪眼都完全遮掩的宇智波斑抬手，雙手合十之間，新的木遁發動了。

這一回，是木龍之術！

推一本書

簡介：

記者：羅賓先生，您還是一個小偷的時候就被警方惦記上，逃了這麼多年，越鬧越大，警方卻從來沒有誰能將您繩之以法，請問您靠的是什麼？

羅賓：責任感！那些大哥待我不薄，我如果落網，嫂嫂們誰來照顧？

記者：可是……據我所知，您跟過的大哥，下場似乎都不太好。

羅賓：那都是意外。