第161章 《究極風暴》發售在即（1更）

對於讓斑老登爆金幣，宇智波啟是認真的，並且是期待的，畢竟縱觀現在的忍界，沒有人能在爆金幣這件事上和宇智波斑比。

其他影級強者情緒瘋狂失控也一次性最多爆出兩點黃金精神，而宇智波斑不同，他可以一口氣爆五點，且後續還能持續不斷地爆，主打的就是個情緒價值拉滿，盡顯忍界修羅霸凌忍界的風範。

話說回來，另一個能爆黃金精神的老登志村團藏已經有很多天了都沒爆金幣了，是發生了什麼事嗎？還是這些日子來沒有再玩幻術遊戲？又或者是最近出村搞事去了，根本沒時間玩遊戲？

宇智波啟不禁感到很好奇，考慮要不要派人去監視志村團藏——可以隱藏在任何地方的植物人白絕簡直就是監視利器。

不說別的，某種意義上疾風傳第一老陰比黑絕現在都算是在宇智波啟眼皮底下活動，對方有什麼動作，白絕們都會立刻告訴宇智波啟。

連黑絕都逃不過白絕們的觀測，更何況是疾風傳第一鍋王兼小丑的志村團藏。

越是這樣想，宇智波啟就越覺得自己的計劃可行，準備等下一次大白來找自己的時候就讓對方將事情安排下去——老實講，這樣聯繫很不方便，可是他並沒有黑絕那種可以直接聯繫上白絕的權柄，而為了避免被發現，宇智波啟並沒有讓白絕們留在自己身邊聽候命令，這就導致只有大白主動來找他的時候，才能進行交流。

「看來，得找個能和白絕隨時聯繫的辦法了……」

宇智波啟嘀咕著說，本來忽悠大白這件事只是一步閒棋，他對此壓根就不是很在意，也沒怎麼放在心上。

奈何大白太過給力，主觀能動性拉滿，且白絕們也主打個好忽悠，一副真要全體投效，獻上忠誠的架勢。

如此情況下，閒棋直接升級成了重要的棋子，大白和他帶著的白絕們用實際方式證明了選擇確實大於努力，但足夠的努力也是真能改變命運。

現在的情況就是，宇智波啟沒法和大白遠程聯繫，他甚至已經試過對大白用精神網絡，卻發現精神網絡對其無用，因為白絕這種植物人並沒有基礎的大腦組織，也沒有類似靈魂的精神體。

這一點在原著中就已經證明了，白絕遭遇大蛇丸奪取身體的時候，大蛇丸完全沒遇到任何抵抗就完成了對白絕的奪舍，且大蛇丸的靈魂能完美融入白絕身體內，甚至因此直接獲取了一直渴望的永生。

如此一來，使用精神網絡最基礎的要求——需要具備思維的精神體或是大腦便無法達成，從而導致宇智波啟無法給大白開啟精神網絡系統，自然就沒法使用微信。

所以，想要達成這種效果，大概率得用忍界本土的手段。

稍作思考後，宇智波啟決定去找大蛇丸聊聊，將這個課題交給大蛇丸研究。

他相信，作為忍界第一科學家的大蛇丸必然能幫他解決這個問題。

於是，不久之後，大蛇丸就露出滿臉震驚之色盯著宇智波啟：「所以，你策反了一個白絕，然後那個白絕又策反了很多白絕？而白絕們願意投靠啟君你，是因為他們想品嘗大便的味道？」

宇智波啟點頭：「雖然你可能會覺得匪夷所思，但事實確實如此。大概，是因為白絕們都是植物人？」

「……」大蛇丸沉默，感覺有很多槽想吐，卻不知道該如何開口。

神特麼愛吃大便的植物人，雖然很符合農業學的需求，但總是給人一種整個世界的畫風都扭曲了的感覺。尤其是大蛇丸這段時間秘密研究上次抓住的白絕，已經有了一些成果的情況下——他都把白絕視作是可以隨意進行實驗和拆解研究的敵人了，結果現在突然告訴他白絕們成了己方一員，實在是讓他感到難繃。

好在，宇智波啟看出了大蛇丸的無語，便提了一句：「其實你也不用在意對白絕們進行人體實驗，這些傢伙的思維和認知與正常生物完全不同。如果你真需要很多白絕做研究的話，我甚至可以直接讓被策反的那些白絕直接讓你研究。」

大蛇丸一愣：「白絕們不介意經歷這種事？」

宇智波啟搖頭：「雖然經歷痛苦和死亡會慘叫，但它們實際上並沒有對死亡的恐懼，沒有正常生物那種對死亡的敬畏感。實際上，如果我說來給你做研究能品嘗一次大便滋味的話，那些被策反的白絕一定會全部跑來找你。」

聽完這番話，大蛇丸再次沉默了，神色有些汗顏，且哪怕是他這種變態都覺得白絕們實在太變態了。

然後……

「如果可以的話，啟君，請務必多找點白絕來做『志願者』吧！我對白絕的研究已經有了不小的突破，如果能得到那些白絕的主動幫助，我的實驗將會得到巨大進步。」

「另外，你需要和白絕們建立遠程通訊聯繫的需求我也會儘快研究出來，作為你提出的需求，將會放在我工作優先級的最前端。」

大蛇丸露出微笑向宇智波啟道，臉上是滿滿期待和愉悅的神色，且言語十分認真，也是他展現自己的態度與決心。

畢竟，在大蛇丸看來，宇智波啟已經幫助了他很多，讓他對世界真理的認知變得無比清晰。

這種情況下，宇智波啟第一次向他提出一個專業需求，他自然是要盡全力去為宇智波啟儘快完成。

就這樣，宇智波啟心滿意足的離開了大圖書館，然後將心思重新放在了遊戲製作上。

他準備今晚就完成《究極風暴》的封包，然後就可以展開生產與發售——關於新遊戲的前期宣傳早就已經開始了，所以也不需要預熱，因為在獨家壟斷的情況下，消費者們的熱情與期待感早就已經被拉滿。

並且，基於這是第一款競技遊戲，而且製作的時間挺長，所以以前用來做發布會的那個大會場就又被搬出來用了。

三天之後，《究極風暴》將在大會場正式首發，且到時候可以用直播形式讓人們直接看到玩家們在遊戲裡進行決鬥的畫面。

只不過，這一次宇智波啟並不需要親自出場當主持人了，有的是其他人可以幹這活——宇智波一族的人不擅長這些，但其他忍族有的是人能幹啊！

現在的木葉遊戲商會可不止是宇智波一族的，更是木葉其他忍族的，那些忍族的人自然要出一把力。

於是，一個日向家的白眼少女和一名山中家的金毛帥哥就被確定為這場發布會的主持人了。

(本章完)