第177章 卡卡西帶土VS斑爺（4K，1更）

卡卡西和帶土咽了咽口水。

兩個因系統平衡性而長大成人的男孩現在壓力山大，因為在他們面前，一個戴著白色螺旋面具，有著刺蝟頭長髮的男人在盯著他們。

在那螺旋面具之下的眼中，三勾玉寫輪眼的光暈在閃爍，如同妖異的大恐怖，給了他們巨大的壓力——其實帶土看到螺旋面具後，就不由想到了上次襲擊自己的螺旋怪人，只不過兩者氣質完全不同，所以他並未將兩者聯繫在一起。

這兩個小屁孩會出現於此，是之前那場表演賽的後續，兩個熊孩子因為勝負輸贏的問題又吵鬧起來，誰也不服誰。

然後，就準備進入遊戲世界繼續PK。

因為這兩個小屁孩和宇智波啟認識，並被宇智波啟照顧著，所以當他們提出想玩的時候，官方很乾脆為兩人安排了VIP服務，讓VIP大廳旁邊的工作人員從房間裡直接進入區域網裡一起體驗VIP用戶才能玩到的內容。

之後，兩人就是在吵吵鬧鬧中進入遊戲，並且表示『要玩就玩大的』，於是就一起用自由模式進入了8人混戰的匹配賽里。

本來兩人都認為他們來這裡就是老玩家打萌新，就是來大殺特殺，最後他們二人再『即分高下，也決生死』。

結果，這一局裡萌新確實是萌新，但萌新玩家亦有區別。

誰能想到，萌新里竟然出現了一個最強王者呢？

現在，卡卡西和帶土的感覺就像是兩個白銀段位的跑回全是黑鐵青銅的魚塘炸魚，結果在魚塘里遇到了個最強王者一起炸魚，整個人都感覺不好了。

再看遊戲暱稱，居然叫『宇智波的幽靈』。

卡卡西不由轉頭看向帶土：「帶土，這是你宇智波家的？」

帶土也看到了暱稱，不由撓頭：「呃，不知道啊，從來沒見過這樣的人，畢竟那一頭刺蝟頭長髮太有辨識度了，就算戴著面具也應該能認出來，難道這頭髮也是做了偽裝嗎？」

這個問題沒人能回答，而在這時，被兩人所恐懼的『最強王者』——宇智波斑也動了，在捏死手中倒霉蛋的同時，也沖向了其他人。

這個老登現在完全進入起舞狀態，冷酷的外表下，內心已經進入一片火熱當中，只想盡情的拉著其他人一起起舞！

面對這樣的情況，帶土和卡卡西下意識拿起武器戒備，雖然宇智波斑給了他們很大的壓力，並且已經感覺打不過，但他們畢竟是忍者，而且多次體驗遊戲，在遊戲裡已經死過很多次的二人可不會擔心在遊戲中被人打死。

然而，兩小隻勇敢無畏，卻不代表其他人也一樣。

在進入遊戲的玩家參差不齊的情況下，哪怕明知道這只是個遊戲，也無法抑制本能的恐懼感產生。

老斑頭這樣的強者給人的壓力太大了，哪怕進入遊戲後被嚴重削弱，可那威壓忍界多年的氣勢依舊存在。

再加上剛才輕而易舉暴打在其他人眼裡已經是高手的另一位上忍玩家的姿態過於恐怖，便是讓其威懾力拉滿了。

於是，和帶土卡卡西一樣被宇智波斑的姿態所威懾的另外兩名玩家幾乎是想也不想的轉身就跑。

這完全是本能的反應，是刻入DNA的東西，是基因能流傳至今的趨利避害本能。

只是，這樣的態度讓宇智波斑極為不滿，這個已經high起來的忍界修羅只感覺這樣的事讓他很掃興，且他也決定先將掃興的傢伙解決。

所以，宇智波斑直接無視了因為沒跑而距離更近的帶土和卡卡西，直接追向逃跑的兩人。

這一行為讓帶土和卡卡西都是不禁一愣，繼而面面相覷，都是一臉懵逼的表情。

帶土：「呃，卡卡西，我們這是被無視了？」

卡卡西搖頭：「不，比起我們，顯然那些逃跑的人更讓那位神秘的宇智波強者不爽。」

這種行為很符合我對宇智波一族的刻板印象——卡卡西在內心吐槽著補了一句。

然後，帶土問道：「那……我們要在這裡等嗎？」

卡卡西瞥了帶土一眼：「等什麼等？吊車尾你在想什麼？我們現在是在玩遊戲，既然遇到了這種等級的對手，那就應該把握好機會！」

帶土：「你的意思是……」

卡卡西的死魚眼投向了宇智波斑追過去的方向：「那位神秘的宇智波明顯想打敗所有人，所以，即便是1打2他也不介意，而對我們來說，能與這種程度強者戰鬥也是難得的機會。」

聞言，帶土也明白了，頓時躍躍欲試起來。

兩人頓時商議起了待會要如何與宇智波斑皇城PK的計劃，這種戰前商量作戰計劃的態度在二人看來很正常，畢竟他們雖然是玩遊戲，可也是忍者，並且從未規定不能提前商議。

既然敵人是牛批的存在，那麼好好商量一下作戰計劃也是合情合理的事。

於是，在二人商議的同時，另一邊，宇智波斑也是花費了一些時間才追上跑路的人並將跑路的人解決。

之所以花費了一些時間，是因為大家的基礎屬性都是普通上忍的水準，雖然各有特長，卻也沒有差距大到無法彌補的程度。

所以，面對全力逃跑的敵人，哪怕是宇智波斑也需要花費一些時間才能追上。

並且，在將逃跑的傢伙解決後，宇智波斑還先後遇到另外兩名玩家，然後毫不猶豫的與那二人起舞。

只是，這二人的實力都不如之前遭遇的那名霧隱上忍探子，很輕易就被宇智波斑解決，完全沒能讓老斑頭舞得盡興。

這種情況下，宇智波斑自然是去找最後兩人了。

然後，在海島地圖的東邊一處椰子樹多，且還有一個岩壁的地方，宇智波斑見到了嚴陣以待的兩小隻。

一瞬間，戰鬥經驗豐富的宇智波斑就發現這裡的環境比其他地方特別，且有一些地方很有利於突襲，顯然兩人在此等候是經過深思熟慮，專門為自己準備的。

這讓宇智波斑原本因為不悅而有些壓抑的心情瞬間提了起來，變得興致昂揚。

掃了一眼二人的樣子後，宇智波斑就發現這二人正是之前遭遇他卻沒有逃跑的傢伙。

再看二人的形象和頭頂的暱稱，宇智波斑立刻認出了二人的身份。

因為，兩人並未對自身進行隱藏，直接就是等比例的長大，遊戲暱稱雖然沒有直接用本名，但他們的暱稱就是他們名字的發音。

一個『卡卡西』的發音，另一個是『帶土』的發音，基本上和直接用本名沒什麼區別了。

對這兩小隻的信息，宇智波斑自然是早就知曉，帶土這小子作為他早就關注的繼承人候選，今天早上剛剛進入木葉時還見過，自然是不用多說的。

卡卡西的話，作為帶土最重要的夥伴之一，在宇智波斑的計劃中，如果選擇帶土做繼承人，未來就會成為帶土墮入黑暗的重要棋子，宇智波斑自然也有所了解。只是，宇智波斑本以為自己與這兩小隻之間在繼承人計劃開啟前是不會有什麼打交道機會的，卻不想竟然在這遊戲中遇上了。

這讓宇智波斑在意外之餘，也是興致大漲，畢竟，在不久之前，這兩小只可是在表演賽中展現了熱血一面，讓斑爺想起了逝去的青春。

如今能遇到兩小隻，兩小隻又嚴陣以待的要和自己PK，宇智波斑自然是興致大漲了。

「有意思，竟然想挑戰老夫嗎？伱們兩個小傢伙。」

宇智波斑雙臂環抱於胸前，盡顯原著四戰穢土斑的風采，站在一塊大岩石上，俯瞰著前方的兩小隻，並說出了強者語錄。

卡卡西和帶土聞言，就知道他們被認出來了，對此也不意外，畢竟他們就沒做偽裝，被認出來是很正常的事。

然後，卡卡西死死盯著宇智波斑的同時，帶土卻關注到了另一件事，不由開口了：「『老夫』？所以，您其實是一位老爺爺嗎？您是宇智波的哪位老前輩啊？」

卡卡西：「……」

宇智波斑：「……」

喂喂喂，你的關注點是不是不太對？現在都要開打了，你居然在意對方是不是老爺爺？

然後，宇智波斑開口了：「老夫的身份並不重要，正如老夫在這個幻術世界中所構建的名字一樣，只是一個宇智波的亡魂罷了。」

「現在，拿起你們的武器，和老夫全力戰鬥，在這裡，在這個幻術的世界，你們能做的，也僅此而已。」

「如若不然……」

繼續發出強者物語的同時，宇智波斑已經從岩石跳下，並放下雙臂，向前緩緩前進。

「就毫無異議的死在這裡吧！」

霎時，恐怖的氣勢爆發，仿佛一人便是千軍萬馬般的壓力席捲向兩小隻。

兩小隻瞬間渾身僵硬，明明大家都是同一款遊戲，明明基礎屬性被拉到同一檔次，為什麼前方那位竟然有一種一人成軍，千軍萬馬來襲的感覺？

這到底是什麼原因？

難道，這就是強者的拋瓦嗎？

下意識對視一眼，帶土和卡卡西都看到了彼此眼中的凝重，也明白接下來必須拼盡全力才有可能獲取一線勝機了。

然後，毫不猶豫的，帶土率先進攻。

宇智波一族標誌性的招式，豪火球之術被帶土放了出來。

在上忍的屬性支持下，原本帶土那並不大的火球以直徑超過五米的大小向宇智波斑席捲過去。

對此，宇智波斑只是不屑的冷哼一聲：「這就是當代宇智波的火遁？真是可笑！」

「現在，就讓老夫告訴你，何為宇智波的火遁！」

飛速結印間，宇智波斑的招牌火遁忍術已在口中聚集，面對離自己不到兩米，火熱的溫度已經能感受到的豪火球之術，他直接放出了招式。

「火遁-豪火滅卻！」

霎時，恐怖的火浪從宇智波斑口中噴射而出。

雖然不如原著中威壓忍界聯軍的豪火滅卻，可那瞬間將帶土的豪火球吞噬，然後向兩小隻席捲過來的恐怖火浪還是讓兩小隻都瞪大了雙眼，發出了『納尼』的驚呼。

如此恐怖的力量，讓二人根本不敢硬接，之前做好的帶土主攻，卡卡西從旁輔助進攻的策略被迫中斷並改變機會。

卡卡西毫不猶豫的使用土遁-土流壁進行防禦，刻有狗頭的土遁牆壁頓時升起，將他和帶土保護在後方。

下一刻，恐怖的火浪席捲過來，土遁牆壁以肉眼可見的速度被燒焦融化，火浪和恐怖的熱流也隨之席捲過來。

帶土見狀，連忙同樣使出土流壁來加固卡卡西的土流壁，最終通過雙重土流壁堪堪擋住了攻擊。

即便如此，兩人依舊被火焰傷到了，血條掉了一絲。

這讓二人驚魂未定，卡卡西不由看向帶土：「帶土，你們宇智波的火遁這麼強？」

帶土聲音發顫：「我、我也不知道啊，畢、畢竟我們家族那些老一輩的高手還活著的都很久沒出手了，我也不知道我們家族有這麼強的火遁啊。」

卡卡西沉默，最終不禁有些嫉妒的吐槽：「不愧是木葉第一豪門，底蘊真是雄厚。」

聽到卡卡西誇獎自己的家族，帶土也顧不得驚魂未定了，頓時變得十分得意：「那是，我們宇智波一族可不是其他家族可以比的。」

卡卡西：「……我是誇獎宇智波一族，和你這個吊車尾有什麼關係？作為拉低宇智波一族平均分的吊車尾，請你有點自覺。」

帶土頓時紅溫：「混蛋卡卡西，你這傢伙想打架吧？果然是想打架吧！」

卡卡西：「我只是實話實說而已。」

帶土：「@#￥%……」

遠處，宇智波斑看著兩小隻突然間開始內訌，本來還想裝逼說點強者物語的他頓時沉默了，感覺一口槽卡在嗓子，吐不出來十分難受。

同時，也有一股怒意——他宇智波斑在這忍界，何曾受到過這樣的無視？

於是，生氣的斑爺也沒有按照預定計劃說出強者物語，而是直接在這時沖向了好似要吵得要打架的兩小隻。

然後，就在這一刻，原本吵架的兩小隻同時調轉槍口，對衝過來的宇智波斑分別使用了火遁忍術和雷遁忍術，並直接組成了威力增強幾倍的雷火組合忍術。

如此情況，讓宇智波斑都意外了一下，並明白兩人的吵架或許是性格使然，卻也是默契的引誘他上前，為的就是在這個時候發動突然襲擊。

「有意思，很有默契的兩個小子。」

宇智波斑嘴角一揚，勾起了笑意，而眼中是能夠更加肆意起舞的愉悅。

也是在此同時，漩渦玖辛奈也悄悄通過精神網絡世界登錄了《究極風暴》區域網中，加入了匹配的PK大軍。

與漩渦玖辛奈做出同樣行為的，還有其體內的九尾，一人一狐都通過精神網絡世界的權柄對自身進行大幅度偽裝，然後進入遊戲成了一名玩家。

今晚還有一章

(本章完)