第183章 宇智波斑：我將對根部重拳出擊（1更）

「嗯？現實世界有人找你們？」

遊戲世界，宇智波斑雙臂抱在胸前，盯著一臉不好意思的三小隻沉聲問道。

對此，帶土撓撓頭說：「那個，其實真正找到的只有我啦！雖然不知道找我有什麼事，但大概是老師找我有事，應該不是什麼大事，過一會我就會回來。」

「這期間，就讓卡卡西和凱陪著您吧！」

聞言，宇智波斑冷哼一聲：「既然如此，那就快滾吧！真是浪費老夫的時間！」

帶土笑嘻嘻：「哈哈，抱歉抱歉啦！另外，看您的口吻，您應該是一位老爺爺吧？老爺爺，這種螺旋狀的面具其實挺不好看的，而且總會讓我想到一些不好的記憶，如果可以的話，其實您換個面具更好。」

說完之後，也不等宇智波斑回答，就直接揮手告辭離去了。

「……」宇智波斑沉默的盯著帶土離去，面具遮掩下看不出臉色，但卡卡西和凱都咽了咽唾沫，他們總有一種宇智波斑的面色很黑的感覺。

然後，就聽宇智波斑冷漠開口：「好了，你們兩個，跟老夫繼續！」

當下，就準備拉著兩小隻繼續進行斑爺式暴打指導。

只是，就在這個時候，卡卡西卻是突然心頭一動，產生了一股不妙的預感，讓他腳步頓住。

凱第一時間發現了，不由疑惑問道：「卡卡西，怎麼了？」

卡卡西皺著眉，死魚眼略顯顫動，儼然一副感覺到了什麼，卻不知道究竟是怎麼回事的情況。

宇智波斑也發現了卡卡西的異樣，雙臂環抱於胸前的他冷聲問道：「怎麼了？是內心產生對老夫的懼意，所以不敢再繼續了嗎？」

聞言，卡卡西回神，而後搖了搖頭：「不是，我只是……突然感覺心裡有些亂，就好像……我身邊有人要出事一樣……」

就好像……父親出事的那一晚一樣……

卡卡西內心的思緒，其他人自然是不知道的，但是，他那副樣子就讓人感覺很不妙。

如果換成不熟悉卡卡西的大人看到的話，肯定會認為小屁孩在作怪了，根本不會相信卡卡西的這種奇怪感覺。

然而，現場二人，一人是自認為卡卡西摯友的青春少年，他對卡卡西的感覺沒有任何質疑或不信的。

另一人，本來就是忍界最奇特的男人之一，其對於『感覺』『感知』『直覺』之類的玄學東西是深信不疑的，因為他本人就在成長起來前依靠對這方面的感知與直覺避過了諸多死亡危機。

如今，見卡卡西訴說這樣的話，宇智波斑眯起了眼眸，猩紅的寫輪眼閃爍出妖異的紅芒。

然後，宇智波斑開口了：「小子，不管你究竟因何而內心繚亂，既然伱產生了這樣的情緒，那就應該立刻順著本能去做，而不是像個白痴一樣在這裡糾結！」

卡卡西聞言，面罩下的臉很是懵逼，看著宇智波斑的眼神充滿一種難言的沉默，就好似在無聲的訴說『你要不要聽聽你在說什麼？老登！』

當然，這種無聲的控訴是無用的，因為老登依舊是驕傲無比的看著卡卡西，雖然戴著面具，但給人的感覺就是一臉理所當然的訴說這種話。

講真，對卡卡西這種向來認為忍者應該冷靜和冷酷，如同工具一樣去做事的忍者來說，宇智波斑這種『感性』的說法簡直就像是在說奇幻故事一樣。而宇智波斑是何許人也，雖然已經宅在地下很多年，且長期不和外人接觸，可他看人的眼光從來沒丟掉過，否則也無法一眼認出如今的宇智波一族有誰能開萬花筒寫輪眼了。

所以，卡卡西的質疑，宇智波斑一眼就看出來了，這個高傲的忍界修羅只是冷哼一聲道：「小子，你是在質疑老夫嗎？愚蠢！老夫說了，對忍者來說，直覺是很重要的，你雖然只是一個小孩，但卻是一名優秀的忍者，而你這樣的傢伙直覺一向很準。」

「還是說，已經成為忍者很多年的你在執行任務，遭遇敵人的時候，沒有產生過明明沒看到，卻能感知到危機的情況嗎？」

聽到這話，卡卡西微微一愣，而後陷入了沉思，因為他確實遭遇過這樣的情況，只是那危機感是一瞬間的驚悚與頭皮發麻，和現在這種心慌難平的感覺完全不同。

宇智波斑見此，再次冷哼一聲：「現在，告訴老夫，你現在認為誰出事了，你只需要將腦中浮現出的第一個人的名字說出來即可。」

聞言，卡卡西腦中下意識浮現出了一個人的樣子，然後脫口而出：「帶土！」

「嗯？那個小鬼嗎？」宇智波斑眯起了眼睛，後沒有再給卡卡西反應的時間，直接讓卡卡西和凱離開遊戲，而自己也直接退出了遊戲。

兩小隻見宇智波斑直接消失，也是不禁一愣，隨後邁特凱道：「卡卡西，看來那位老爺爺已經將一切說清楚了！你感覺帶土出事了！那既然如此，我們也趕緊離開遊戲去尋找帶土吧！」

「青春，是不允許我們看著摯友出事而無動於衷的！」

激情滿滿，熱情無比。

邁特凱並不糾結宇智波斑那番話是否有道理，他只知道好基友感知到另一個好基友有事，所以現在要和好基友一起去救另一個好基友！

對此，卡卡西略一沉吟後，也是沒有再遲疑，當即和邁特凱一起離開遊戲，然後就立刻詢問工作人員，帶土和之前的『暗部忍者』去哪了。

之所以對暗部忍者打引號，是因為如果帶土真出事的話，那麼帶走帶土的暗部忍者就很有嫌疑，而他們到底是不是暗部忍者還猶未可知！

工作人員是看著帶土和『暗部忍者』離去的，當即指引了方向，而兩人也立刻追了出去。

只是出去之後，卻已經沒人知道去哪了，似乎是帶土被那名『暗部忍者』用手段悄悄帶走了。

這讓兩小隻十分焦急，在思考了一下後，卡卡西決定立刻去找波風水門，畢竟波風水門在水門班三人身上都留下了飛雷神印記，只要波風水門出手的話，就能立刻找到帶土。

而與此同時，宇智波斑杵著拐杖離開了會場，他的離去讓工作人員有些意外，畢竟體驗時間還未結束，這位老人卻提前離場了，實在是讓人意外。

不過，這些工作人員都是經過專業培訓的，縱然在內心吐槽宇智波斑的提前離場，也是微笑送別，完全做到賓至如歸的服務至上特色。

畢竟，木葉遊戲商會開的工資是真的高，誰也不想因為一時的心情不爽都丟了這份收入高且在忍界十分體面的工作。

而離開發布會場後，宇智波斑就用看似緩慢，實則迅捷且鬼魅的腳步走到了無人的小巷子裡，接著不動聲色構建了一個隔絕結界，然後用拐杖敲了敲地面。

很快，一名白絕就從地下升騰而起。

對於這名白絕，宇智波斑的態度很簡單，那便是找到宇智波帶土如今的下落，他將親自前去看看究竟是誰這麼大膽，竟然將他預定的繼承人帶走了！