第200章 老年熱血番開演

「唔……怎麼回事？老夫是怎麼了？這裡是哪？」

志村團藏愣愣看著周圍的森林環境，感覺這裡有些熟悉，但又想不起來這裡到底是哪。

並且，老登連自己為何會跑到這裡來，現在又是什麼情況都搞不懂。

癱瘓+高血壓讓老登的腦袋徹底變得不好了，所以完全反應不過來，以至於明明是猿飛日斬強行將他一起帶進幻術遊戲裡的，他都沒反應過來。

當然，主要還是因為團藏老登強烈反抗，叫著『雅蠛蝶』的拒絕和猿飛日斬一起玩遊戲，所以猿飛日斬為了讓老登進遊戲是用了一些手段的。

現在，已經進了遊戲，沒有用正規退出遊戲的辦法退游的話，想擺脫遊戲的束縛可不是容易的事。

然後，就是現在的情況了。

也是這個時候，猿飛日斬的聲音響起了。

「忘記了嗎？團藏，這裡，對你，對我，對炎，對小春，對鏡，對取風他們來說，都是一個難以忘卻，也不應忘卻之地啊。」

伴隨著這番話語，志村團藏的目光立刻投向了猿飛日斬，在遊戲自帶的修正力下，其也重新恢復了健康。

所以，到了這裡，他的反應變得非常快。

畢竟，是恢復了健康的志村團藏，雖然沒有恢復青春，但只要恢復健康，志村團藏也是毫無疑問的影級強者。

當年有心思和猿飛日斬爭奪火影之位的傢伙，沒有影級的實力，根本連那念想都不會有的。

然後，在這遊戲世界中恢復健康，並思維能力重新活躍起來的志村團藏死死盯著猿飛日斬，看著進入遊戲後就換上黑色緊身作戰服，正在拉扯自己的戰鬥手套，儼然進入戰鬥姿態的老基友，不由陷入了沉思。

志村團藏知道這是幻術遊戲的世界，但是，他不知道這所在的場景是哪，只是感覺此地既陌生又熟悉。

在猿飛日斬都這樣說的情況下，志村團藏自然是要仔細去思考一下了。

然後，一段塵封的記憶浮現出來了，那是志村團藏最不想記起，卻又最忘不掉的記憶。

只不過，那段記憶太過久遠，所餘留下的，只有當時在場的那些重要之人，而那時候的場景已經被遺忘大半，所以才沒想起來。

如今的話，塵封的過去終於被找回來了，也讓志村團藏瞳孔地震。

猿飛日斬見狀，也整理好了手套，放下手道：「看來你已經看出來了，這裡，就是當年老師與我們分別，將火影之位交給我，將木葉的未來交給我們的地方！」

伴隨著這番話，志村團藏瞳孔地震，腦中不由自主浮現出了當年的畫面。

那一天，被二代火影千手扉間帶著一起去和雲隱村進行和平談判的他們遭遇了雲隱村的精神小伙背叛，身為雲隱村英雄的金角銀角在『戰鬥爽』的大顛佬帶著一棒子中小顛佬反叛了。

擁有九尾查克拉的金角銀角毫無疑問是影級強者，而他們帶著的反叛者也是雲隱村的精英。

當然，僅僅是這樣的力量也無法威脅到當時在場的二代雷影與二代火影，還有兩位影帶的衛隊，真打起來應該是碾壓局。

只是被襲擊的兩位影組成的隊伍先是中了特殊的毒，導致查克拉在短時間內減少了九成，後來又直接遭遇了兩個顛佬帶著的六道寶具。

遭遇這由六道仙人製造的寶具，兩位影一方就遭重了，雲隱村一方一個照面就團滅了，迫使二代火影千手扉間不得不帶著自己的弟子們跑路，然後在這逃難過程中被迫完成了火影之位的傳承，而千手扉間自己則以貫徹自家大哥所傳承火之意志的信念下，直接選擇自己留下殿後，為自己的弟子贏得了生機。

而當時完成新老交接傳承的地點，正是這座森林！

一切，都想起來了，瞳孔地震的志村團藏猛然看向猿飛日斬：「為什麼……幻術遊戲中會出現這個場景？猿飛，你做了什麼！？」

猿飛日斬平靜道：「老夫只是委託啟君製造了這個地圖和這個特殊的遊戲捲軸。團藏，老夫知道，這裡，以及那一天，就是你的執念所在。」

「扉間老師選擇了老夫而不是你，讓你心有不甘，也充滿悔恨。所以，老夫選擇了信任你，補償你，也縱容你，讓你建造並統領權利巨大的根部，也對你做的很多事都不過問。」

「一切，都是老夫的選擇，因為在老夫心裡，你哪怕對火影之位有著渴望，也始終是那個意氣風發且充滿決心，發誓要永遠守護木葉的男人！」

「然而，事實證明老夫是錯的，或者說，老夫錯看了人性，錯估了一個人會變化的事實。最終因為對你所做的事不去深究的關係，讓你釀成了大禍。而這，都是老夫的錯，所以，老夫現在將你帶到了這裡。」

猿飛日斬緩緩敘述著，而這一切都是他的心聲，是他對過去的志村團藏的認知，也是他對志村團藏如今的認知。

志村團藏聽著猿飛日斬的話語，記憶也被拉回了那個過去，拉回了千手扉間挑選火影的時候。

「你們誰願意留下來斷後，去牽制住雲隱村的反叛者？好好考慮一下，這一次的斷後任務，是必須冒著生命危險去執行的。」

千手扉間當時就這樣對一眾弟子詢問，冷漠的口吻和冷漠的眼神下，讓人只感覺他是將弟子當成用過就扔的工具，也沒指望斷後的弟子能活下來。

只是，當時所有人都明白，千手扉間讓其他人犧牲自己進行斷後的做法是無比正確的，因為唯有如此，才能保證大部分人的生存。

當時，志村團藏下意識想開口說『我來』。

然而，志村團藏的身體產生了本能的恐懼與害怕，愣在原地無法動彈，也不敢開口。

而就在這種情況下，志村團藏的好基友猿飛日斬卻是毫不猶豫的開口表示他留下來。

然後，戲劇性的一幕出現了，這次的選擇只是千手扉間的一次傳承考驗，而毫不猶豫站出來的猿飛日斬直接通過了千手扉間的考驗。

於是，千手扉間當場將下一任火影之位交給了猿飛日斬，而自己則留下來單獨應對反叛軍。

因為這樣的經歷，志村團藏內心充滿了懊悔和鬱悶，並在今後的人生里無數次回憶起這次事件，並為此不斷後悔——他認為當時的自己如果不是害怕到不敢動彈，而是勇敢的站出來斷後的話，火影之位就該落在他身上了。

如今，猿飛日斬再次提及當日的事，志村團藏的神色頓時猙獰起來並發出憤怒的低吼：「猿飛，別在那說風涼話了！你是誰？你可是高高在上的火影！而我呢？一個只能躲在陰影之下的木葉之根！可憑什麼？明明我們的實力和才華都在伯仲之間，憑什麼我要輸給你？被你踩在腳下？」

「而這一切，都是因為當初的那場選擇！如果能回到那個時候並再次進行選擇的話，猿飛，我是不會輸給你的！火影之位，一定是屬於我的！！！」

說話間，他發出了憤怒的低吼，整個人都陷入癲狂狀態，顯然多年積累的鬱氣爆發出來了。

對此，猿飛日斬只是平靜的看著志村團藏發瘋，好半晌後，才緩緩開口說：「是的，如果當時你比我更早站出來的話，火影之位確實有可能屬於你。但，你並沒有站出來不是嗎？」

絕殺！

志村團藏呆了呆，而後紅溫了。

謊言並不傷人，真相才是大刀。

對志村團藏來說，猿飛日斬平靜的敘述就是史上最大的刀，讓他根本承受不住。

於是……

「猿飛！！！」

憤怒的咆哮響起，志村團藏手持苦無直接沖向了猿飛日斬。

猿飛日斬見狀，也是毫不猶豫的掏出苦無並發出大聲怒吼的回應。

「團藏！！！」

下一刻，金色鐵交鳴聲響起了，是兩個老登手中的苦無碰撞在了一起，然後因為二人的力量雙雙崩壞。

緊接著，二人幾乎是同時出拳，十分熱血的轟擊在彼此的老臉上，並因巨大的力量雙雙面部變形並飛退而去，又因用雙腿狠狠站在大地上而各自犁出兩條溝壑。

也是在這同時，熱血的BGM響起了，是在為兩人的老年熱血番而書寫最棒的點綴。