第172章 卡卡西感覺發瘋也挺不錯的，波風水門落於劣勢了（1更）

卡卡西和帶土的同歸於盡實在是太熱血了，熱血到讓無數人為之上頭，也讓諸如宇智波斑這樣的老登感慨不已。

因為既視感太強了，宇智波斑真有一種看到曾經和親愛的『哈西麻辣』激情碰撞的過去，並且耳邊還在循環響起『哈西辣媽』『馬達啦』的激情呼喊，突出的就是個基情四射，威壓天下。

然後，就是想玩。

超級想玩，想要立刻玩到《究極風暴》。

老斑頭覺得，這才是他真正想要玩到的幻術遊戲。

水果忍者？

咱們真不熟。

和一個設定好程序的NPC雌小鬼死磕有什麼意思？

還是拉著其他活人一起起舞才有韻味。

只是，很快宇智波斑就意識到了另一件事，因為按照官方現在展現的東西來看，真想要和其他人皇城PK的話，通常來說只能去遊戲廳這樣人多的地方，或是邀請好友與夥伴到家裡玩。

像老斑頭那種回到自己所住的地下洞窟里一個人玩的話，雖然也不是沒法玩，主持人說了這遊戲也可以單人玩，只不過PK的就不是玩家，而是由『幻術』自身控制的遊戲角色。

如果不知道《究極風暴》能和其他人玩，沒見過帶土和卡卡西的激情碰撞的話，宇智波斑也不介意待在自己躲藏的地方玩這款新遊戲。

可是，已經見證了那基情滿滿的場景後，宇智波斑又如何能忍受這種與純粹的幻象糾纏的場面呢？

哪怕幻術遊戲再怎麼真實，又怎麼可能和真人相比啊？就算那些真人可能還不如幻術強大，可在宇智波斑看來也是純粹的幻術無法替代的。

嗯，這種心態基本和LOL明明人機也能玩，同樣可以獲取獎勵，但九成九的玩家哪怕被虐也要選擇和其他玩家皇城PK一樣。

競技遊戲，永遠都只有與其他人戰鬥才能得到真正的快樂！

忍界雖然沒有這樣的理論，但像宇智波斑這樣的人已經無師自通的理解了一切。

亢奮，期待，激動。

種種情緒交迭在一起，讓宇智波斑等忍界強者們的心情產生共鳴，從而結合在一起，通過直播形成了黃金精神。

當然，宇智波斑占了其中大頭，這位老登真不愧是目前忍界的第一黃金精神生產牛馬，真就是隨時都能帶給宇智波啟驚喜。

另外，這決賽當中，被淘汰的玩家並沒有繼續留在遊戲裡等待，而是戰敗退場後，意識就回到了現實世界。

此時此刻，被淘汰的宇智波帶土和卡卡西的心情是完全不同的，帶土是滿心不甘，畢竟他是想當著所有人的面贏下卡卡西，而不是和卡卡西同歸於盡。

只不過，卡卡西在遊戲裡的熱血表現卻是從未有過的，讓帶土都被搞上頭了，然後結合他和卡卡西多年的相愛相殺情感，也被引得上頭，在遊戲中大喊大叫的和卡卡西剛正面。

所以，不甘心之餘，帶土也用微妙的目光看向了旁邊的卡卡西：「卡卡西這傢伙，想不到還有這麼熱血的時候，嘖嘖嘖，這個臭屁的傢伙還有這樣的一面，真是讓人意外。」

嘀咕著這樣的話，帶土又十分傲嬌的哼了一聲，表示對卡卡西的不屑和不爽——畢竟團戰可以輸，氣勢絕不能輸！

然後，帶土又極其不爽了，因為卡卡西此時一臉生無可戀的表情，哪怕對方戴著面罩，身為好基友的帶土也是一眼就看出來了。

於是，帶土十分不爽的低聲罵道：「混蛋卡卡西，你什麼意思？和我打成平手讓你很不爽嗎？真是臭屁又可惡的傢伙！告訴你，我也超級不爽！要不是你故意展現得那麼熱血，還只和我正面對抗，我也不會被你搞得一直正面對抗！」

「我告訴你，真要正常戰鬥的話，我絕對能贏你！」

聽到帶土那標誌性的不服輸聲音，卡卡西用那雙空洞無神，仿佛因為超級羞恥play而被玩壞的雙眼看了看帶土，當場把帶土嚇得眼皮狂跳並後退了半步。

「什麼啊？你這是什麼表情？想打架嗎？」

「……」沉默了一下，卡卡西最終悠悠說道，「不，沒什麼，我只是覺得你說的很對。」

帶土：「？？？」

此時此刻，卡卡西宛若已經看透世間百態，整個人宛若升華一般，空洞無感的看著前方。

畢竟，經歷了之前的事，卡卡西已經認為自己在其他人眼中是個大喊大叫的神經病，是和帶土一樣的笨蛋，而他多年積累的形象已經蕩然無存，白牙之子已經降級成了如同白痴帶土一樣的腦子有坑貨色了。

然後，就在卡卡西感慨世事無常，自己的社會學人生已經接近結束的時候，宛若要將整個會場掀翻的歡呼聲和吶喊聲響起了。

「卡卡西！卡卡西！卡卡西！」

「帶土！帶土！帶土！」

兩個名字，在被觀眾們很有默契的呼喊著，直接驚呆了兩小隻。

兩小隻驚愕的抬頭看向會場，就看到幾乎所有的觀眾都在激動的呼喊著他們的名字，為他們而吶喊，不少人都在連番讚美二人打的漂亮，是完完全全的超級精彩表現。卡卡西預想中自己的社會學人生結束，被無數人嘲笑的畫面並未出現，人們有的，只是驚嘆與激動，是被他和帶土的表現所引燃的熱血。

這讓卡卡西懵逼當場，完全反應不過來，而旁邊的帶土愣了一陣後，整個人都激動的不行，臉上都浮現出興奮的紅暈，無師自通的露出傻笑向人們揮手回應。

只不過，這傢伙是舉起兩隻手揮舞，搞得跟個二傻子似的。

卡卡西無語的看了看帶土，下意識和二傻子拉開了距離。

然後，又是有些恍惚的看著那大喊大叫的人們。

這是他第一次體驗到這樣火爆的場景，老實說，哪怕是他，內心也涌動出無法言明的熱血，心跳速度不由自主的開始加快。

最終，所有的情緒都化為了一份熾熱的情緒，讓他感覺這樣的事也挺不錯的，並沒有想像中的糟糕。

「不愧是啟前輩，很多完全搞不懂，看上去好似胡來的事，實際背後卻隱藏著很多東西，我們只是無法理解啟前輩的高深思想罷了……」

卡卡西不禁在內心如此感慨，也深刻理解為什麼自家天才老師波風水門為何對宇智波啟如此的推崇和敬佩了。

畢竟……

這波卡卡西是真的感覺爽了，且有一種莫名的安心感，就宛若回到了當年父親還活著的時候。

然後，就是這樣的情況下，遊戲世界中，屬于波風水門和秋道取風的戰鬥開始了。

兩個人扮演著另外的人，在那如同孫悟空第一次與貝吉塔大戰般的岩石迭層場景中開啟了屬於他們的決戰。

一開始的時候，兩人都是互相試探，而其中秋道取風主要是防禦，波風水門則負責進攻。

這是二人的戰鬥習慣所致，而秋道取風雖然是處於防守方，進攻方還是波風水門這樣的忍界『兇器』，理論上來說，已經年老的秋道取風已經遠不是波風水門的對手了。

哪怕兩人通過遊戲扮演了另外的人也一樣，畢竟，秋道取風雖然很厲害，但遠遠算不上頂級天才，而波風水門的才能是連天才都要黯然失色的程度。

然而，實際戰況卻是秋道取風僅僅憑藉幾十年積累經驗和技巧，竟然從容應對著波風水門那刁鑽犀利，來自各個方位各種手段的進攻。

有些時候，甚至還能形成有效的防守反擊。

這就導致波風水門明明是進攻方，似乎一直是主動進攻的，可實際表現卻給人一種有些狼狽的感覺，宛若一直被秋道取風牽著鼻子走一樣。

雙方的戰鬥，完全是秋道取風占據上風的。

現實世界的觀眾們看到這一幕，支持波風水門的人都是驚訝不已，怎麼都想不到那麼強大的金色閃光竟然落入了下風。

只有那些年齡大一些，知道秋道取風存在的人才對此並不是很意外，並感慨著不愧是取風大人，竟然連金色閃光都不是對手。

然後，不認識秋道取風的人就不禁向身邊的人詢問秋道取風到底是誰，而整個會場中認識秋道取風的人還真不少，於是喜聞樂見的現場科普便開始了。

於是，許許多多不知道秋道取風的人知道了這位二代火影的弟子，秋道一族的前族長，也知道了這位前輩為木葉做出的貢獻。

霎時，秋道取風的知名度直線上升，主要是在年輕人之中的知名度直線上升，無數驚訝的表情浮現，並且在隨後就轉變為欽佩與崇敬。

很多木葉人和火之國的人看秋道取風的眼神中都帶著濃濃的尊敬，這是對為了守護木葉和火之國而戰鬥過的先賢的欽佩。

與此同時，很多人不禁在想，遭遇這樣的強敵，金色閃光這次估計也要翻車了。

畢竟，波風水門雖然厲害，但畢竟還是個年輕人，遇到秋道取風這樣的老前輩，如果兩人是以本體的力量去戰鬥的話，秋道取風絕對會『拳怕少壯』。

可在大家一起扮演其他人，且實力水準被壓制在同一層次的情況下，自然是戰鬥經驗更加豐富且沉穩的秋道取風更有優勢嘍。

事實上，就連猿飛日斬等人都是這樣認為的，畢竟從眼下的情況來看，秋道取風的優勢都太大了，波風水門完全看不到勝利的希望。

只是，宇智波啟顯然早就預料到這樣的情況發生，可他真的會故意搞出這種情況，讓波風水門去打一場必輸的戰鬥嗎？

於是，很快，局勢的變化就出現了。

昨天有事沒更新，今天作為補償，會三更萬字。

(本章完)