第134章 大蛇丸：火影之位？我拒絕！去找綱手做吧（1更）

白絕的事搞定了，黑絕也已退走，這場因黑絕到來而產生的危機以黑絕吃了一發大腸味蕾之術，阿飛被水門打跑而結束。

儘管是成功擊退了敵人並救回人質，但和宇智波啟一開始想趁機將黑絕拿下的計劃相去甚遠。

經此一事，今後想抓住黑絕將會困難十倍，因為黑絕是不會再次出現於宇智波啟面前的。

當然，換個方向來想，黑絕帶給宇智波啟的危機也是完全解除了，在沒有把握之前，黑絕躲宇智波啟會比躲瘟神更積極。

總而言之，危機解除後，宇智波啟就將自己的生活節奏直接還原，繼續做自己該做的事，做一個莫得感情的遊戲製作人。

畢竟，他的掛就是做遊戲，遊戲做得越好，玩的人越多，他能得到的好處就越多，而這也是他未來對抗黑絕以及有可能出現的大筒木一族的最大底牌。

至於其他人和宇智波一族那邊，宇智波啟也有通知，表示黑絕已經被打退，暫時不用擔心這傢伙的危害，只需外出的時候小心即可。

如果黑絕重新跑到木葉村的話，有九尾在，也能第一時間發現，所以倒也不用擔心。

至於其他的，就是該怎麼樣就怎麼樣。

得知黑絕已經離開，眾人都十分驚訝，不太清楚中間發生了什麼事，宇智波啟也沒去說明。

不過，敵人跑路也算是好事。

只不過，已經知曉黑絕與白絕這些危險且善於隱藏的傢伙存在，無論是宇智波一族還是其他人都是極其重視，也是甚為忌憚。

在敵暗我明的局面下，都是胸中籠罩著一股壓力，對實力的提升有了一股強烈的慾念。

宇智波一族當中。

宇智波高層們又在日常開會，好在宇智波一族不是海賊王的五老星，開會不是光擺poss沒實際乾貨，雖然以前開會也大多是講一些沒營養的事，可如今的話，他們每次開會實際都是會做出有實際意義之事的。

比如現在，因為吃了肥宅套餐而變得好像年輕了十歲，精氣神都十分好的宇智波剎那便道：「諸位，依照啟君所言，黑絕已經退走。但是，這個敵人始終存在於忍界某處，並對我宇智波一族虎視眈眈，試圖如同覆滅漩渦一族般，將我宇智波覆滅。」

「所以，我們必須盡力提高宇智波一族的高端戰力，也即是萬花筒寫輪眼的可能！」

「現在的萬花筒寫輪眼已不止是代表我宇智波榮譽和未來之物，更是影響我宇智波一族存續之物！家族需要第二雙萬花筒，而這件事已經刻不容緩。」

一眾高層聞言，紛紛點頭。

族長宇智波政信沉聲道：「接下來，我會進入幻術遊戲《逃生》當中，嘗試開啟萬花筒。結束之後，如果啟君贈予的食物能維繫我的生命，我會繼續為家族做貢獻。」

「若是對我的效果不佳，沒能將我的生命挽回的話，我就會在死前將萬花筒寫輪眼留下。」

「富岳，到時候，家族的重擔，就由你來背負！」

後面的話，是對他的兒子宇智波富岳說的。

宇智波富岳神色嚴肅，眼中流露著擔憂和不舍，但他依舊神色堅毅的點頭：「是，父親大人，我不會讓您失望的！」

宇智波政信微笑點頭，而後看向其他人：「那麼，諸位，接下來，就請幫忙護衛，我將去執行屬於我的天命！」

眾宇智波高層當即嚴肅點頭，隔絕結界隨之生成，一眾宇智波高層們護衛於此，防止有人打擾和襲擊。

當下，宇智波政信便打開一個準備好的《逃生》封印捲軸，就此進入了遊戲當中。

自此，屬於宇智波政信的開眼之旅開啟了。

與此同時，波風水門再次找到了大蛇丸，並且是悄悄的。

大蛇丸十分好奇：「水門君，還有什麼事嗎？」

波風水門沉默的將他手裡的最後一個白絕放了出來。

大蛇丸見狀一愣：「這不是你要交給老頭子的白絕嗎？你沒有交給他？」

聞言，波風水門搖搖頭：「當時我是準備交的，但是，志村團藏長老來了，並且當著我的面，說要將我的弟子帶土帶到根部去調查。」

「三代大人對此只是將志村團藏長老驅走，並沒有什麼強硬的態度，而我看志村團藏長老的態度，也沒有就此揭過此事，我懷疑他很可能還會對帶土出手。」

「但是，三代大人卻是對團藏長老十分信任，根本沒有考慮團藏長老擅自出手的可能。並且，我還有一種直覺，如果我將白絕交給三代大人的話，那個白絕可能很快就會出現在根部，而誰也不知道根部會拿白絕做出怎樣的東西。」

「雖然可能有些玄乎，但我總感覺真發生那種事的話，對我們，對整個木葉來說都會是一場災難。所以，我放棄了將白絕交給三代大人。」

聽完波風水門平靜的敘述，大蛇丸又是一愣，隨後懂了，臉上露出一抹譏笑：「你說得不錯，志村團藏是一個危險的傢伙，而且做事很極端，可以毫不猶豫的做違規的人體實驗。」

「那傢伙也邀請過我加入根部，並承諾會提供各種稀有的研究素材，包括活人給我，只不過因為啟君的原因，我拒絕了他的邀請。」

「另外，他做的很多事，老頭子都不會過問，因為老頭子對他信任一直都是相當高的，畢竟，那傢伙是老頭子從小一起長大的友人，對其有著深深的羈絆。」

「這種強烈的情感下，老頭子看志村團藏的眼神都是帶濾鏡的，除非志村團藏真的做了他無法接受的極端之事，否則他會一直信賴志村團藏，就像他始終堅信火之意志生生不息那般。」

「只可惜，老頭子並不清楚，人是會變的，尤其是『時間』帶來的改變，就連老頭子自己都沒意識到，他自己和曾經比起來也已經有了巨大的變化。」

「水門，你的直覺沒錯，木葉已經腐朽了，而且這種腐朽會不斷加劇，必須要有全新的風注入，才能引領木葉的變革。」

聽完這番話，波風水門沉默了一會，繼而開口問：「大蛇丸前輩，那您什麼時候能成為火影呢？」

大蛇丸挑眉，接著笑著搖搖頭：「水門，現在的我對火影之位已經毫無興趣，事實上，我已經和老頭子商量過了，我會退出四代火影的競選。」

「如果你希望四代火影儘快出現的話，可以去找綱手，和綱手商量一下，直接去找老頭子要權力。」

「以老頭子的性格，他或許會本能的對權力的丟失感到不舍，但也會將權力交接出去，讓綱手能順利上位。」

「只不過，這只是如今的老頭子，若是年齡再大一些，變得更加保守的話，他就不會這樣做了，所以，如果你有意改變木葉的話，就得儘快行動起來才行。」

波風水門露出訝異之色：「放棄火影之位？為什麼？」

大蛇丸愉悅微笑：「水門，你很清楚我的本體意識現在天天都在大圖書館中學習，現在的我，比起成為木葉的掌控者，更渴望做一個真理的追求者，去追逐那無限的智慧。」

「對我而言，如今火影之位某種意義上已經成為了我追求真理的障礙——畢竟，成為火影的話，我必須管理和過問很多事，而這些事會大大妨礙我追求真理的時間與進度。」

說到這，他露出感慨之色，「這方面，你就不如啟君了。不過也對，這個世界上，像我這樣的人，『理解者』是很少的，能有啟君這樣的『理解者』已經是無比幸運的事。」」

提及宇智波啟，他的神色中全是欣賞與欽佩，還有由衷的感激。

這樣的態度讓波風水門感到十分熟悉，並且瞬間有了一種找到知己的感覺，並深以為然的點點頭。

「確實，比起啟君，我也只能算是一個平庸之人。而啟君竟然連大蛇丸前輩都如此的推崇，真的是太厲害了。」

又是由衷的驚嘆與感慨。

這也是大蛇丸十分認可的，因為在他看來，宇智波啟就是如此的。

換個環境，兩人基本可以針對單推宇智波啟這件事好好聊聊，交流一番心得了。

只不過，眼下還在討論關於火影的事，所以波風水門隨後就將話題拉了回來。

「所以，四代火影將會是綱手大人嗎？」

波風水門有些感慨的說，甚至感到了意外和詫異，畢竟在此之前，綱手成為火影雖然有人提，但支持的並不多，因為她本人對此沒什麼意願，反而是大蛇丸，基本火影一系和平民忍者們都是支持他，木葉上下也都認為大蛇丸必然會成為四代火影。

誰知，到頭來居然是綱手要做火影了。

對此，大蛇丸只是微笑著說：「綱手畢竟代表千手一族，是木葉的公主，整個木葉上下都有支持者，又是最強的醫療忍者，在大名和貴族那邊的聲望同樣很高。」

「可以說，綱手想做火影的話，即便是我也無法和她競爭的，只是以前的她不願意而已。」

波風水門：「那現在綱手前輩願意了？」

大蛇丸意味深長的笑著：「有些時候，是否願意可不是她說了算，當她要和啟君交往的時候，她就必須坐上那個位置，而這將是木葉兩大創始家族共同的意志。」

聞言，波風水門瞪大雙眼：「什麼？綱手前輩要和啟君交往？這、這、這是怎麼回事？」

大蛇丸挑眉：「看來水門君你對木葉最近的一些八卦消息完全不知情啊。」

波風水門撓頭：「這，最近事情比較多，而且我也要帶我的學生們訓練，所以沒注意。村子裡又有什麼新的八卦消息嗎？」

對此，大蛇丸沒有多說，只是讓波風水門自己去調查，而他便收起波風水門拿出的白絕去地下實驗室了。

雖然已經有兩具白絕，但對他這種科研狂魔來說，研究樣品自然是越多越好。

至于波風水門則去調查大蛇丸所說的事，很快就收集了八卦信息，畢竟那些事已經是最近幾天木葉最大的八卦了。

只不過一開始只是忍族和忍者知道，如今已經傳到了平民那邊，連村子裡的大爺大媽都開始富有激情的討論了。

如今，木葉綱手姬和一名不到二十歲的宇智波年輕人交往這個八卦不能說家喻戶曉，也可以說是路人皆知了。

知道這一切後，波風水門只剩下瀑布汗了。

(本章完)