第4章 波風水門感受到了來自於21世紀恐怖娛樂的跳臉殺服務

波風水門並不是一個膽小的忍者，不如說他擁有許多忍者都沒有的勇氣和高尚品質，本身也是木葉的精英上忍，剛滿19歲就無限接近影的層次，並且按照歷史發展，他真正進入影的層次後，會以極快速度超越木葉三忍的級別，成為真正的木葉年輕一輩第一人，第三次忍界大戰足以決定戰爭走向的超級大殺器。

種種傳奇般的故事，都證明了波風水門是一個勇氣與才華都不缺少的忍界天驕。

但……

如今所經歷的場景確實把波風水門給驚到了，因為真的是從未見過的陰間場景。

而且，進入這個遊戲世界後，波風水門也感覺自己的身體十分『虛弱』，仿佛一身的實力直接失去了九成以上，變成了超級弱雞。

實力方面的超級退化便自然而然帶來了內心的不安，再加上這宇智波啟刻意弄出來的陰間場景，也怪不得波風水門會有些失態了。

好在波風水門就是波風水門，哪怕都這樣了，也是很快就冷靜了下來，並且開口詢問。

「啟，你在嗎？」

宇智波啟的聲音立刻響起：「聽得到，水門，感覺怎麼樣？我是說你在這遊戲世界裡的感覺真不真實？」

聞言，波風水門想了想，又捏了捏拳頭，摸了摸身體，隨後道：「還是挺真實的，雖然還是能夠感覺出一些虛假的成分，但比一般幻術帶來的那種做夢般的虛幻感要真實多了。」

聞言，同樣在遊戲世界中，但卻是上帝視角看著一切的宇智波啟點了點頭：「原來如此，還是不夠真實嗎？那還需要進一步優化一下才行。」

波風水門：「呃，其實只是我覺得只是遊戲的話，也不用那麼真實的……」

宇智波啟點了點頭：「嗯，這倒是，就算是虛擬實境遊戲，也會故意不要將你做的那麼真實，防止讓人分不清現實和虛幻。」

「不過，我非常相信忍界超人們的心理素質和身體素質，所以我覺得還是追求極致的真實最好。」

波風水門：「……雖然不知道啟你說的虛擬實境遊戲是什麼，但忍界不是所有人都是超人的。」

宇智波啟：「沒事，大不了做兩版，一個是忍者特供版超真實版，一個是普通人都能玩的虛假版。」

波風水門：「……」

不知道為什麼，波風水門似乎從宇智波啟的這番言語中感受到了滿滿的惡意，還有想要報復社會的扭曲感。

呃，應該是錯覺吧？畢竟，啟是一個性格很好的人，即便有的時候比較有惡趣味，卻也不是什麼壞人。

心裡這麼嘀咕著，波風水門又問：「對了，啟，為什麼我感覺我這麼虛弱？是這個幻術世界的問題嗎？」

對於這個問題，宇智波啟沒有直接回答，而是說：「你右手邊的那個玻璃窗可以當鏡子用，你看看你現在的樣子。」

聽到這話，波風水門往自己的右手邊一看，果然看到一個有玻璃窗的房屋，而玻璃窗上則映照著他此時的樣子。

只是，裡面的那個人並不是現實世界的波風水門，而是一名頭戴木葉護額，穿著木葉忍者的馬甲，但渾身上下破破爛爛髒兮兮，鬍子拉碴，散發著頹廢與彷徨氣質的男人。

見到這一幕，波風水門驚了：「我這是……變成了其他人？」

宇智波啟：「對，我不是說了，這是一個遊戲嗎？就像我們小時候玩的那些扮演英雄和壞蛋的遊戲一樣，你現在要扮演的就是從戰場上回來的木葉忍者。」

「人物是我原創設計的，不是木葉的誰，就是一個虛擬角色。」

「如這款遊戲的名字一樣，接下來你就是要扮演他，在這個世界中找到歸家的路。」

波風水門恍然點頭：「原來如此，我明白了。」

說罷，也是變得躍躍欲試起來，畢竟在這娛樂文化十分匱乏的忍界，現代地球的娛樂遊戲完全是降維打擊，更何況宇智波啟搞出來的這幻術遊戲放在地球上都是極致超前的黑科技產品。

波風水門雖然是天才，並且早就成為忍者，參加並完成了很多任務，被世人稱為十分成熟的天才忍者，可他實際上也就是個十八歲的少年，在地球上，就是個剛剛參加完高考的謳歌青春者，是十分愛玩的年齡。

以前不去玩，是因為不適合，而且忍界也沒什麼娛樂，所以波風水門必須是『成熟的木葉精英上忍』。

可當有趣的娛樂遊戲擺在面前，且還是幫助朋友，自己不需要有什麼心理負擔的時候，哪怕是波風水門，也是按耐不住內心的期待與興奮了。

哪怕畫面和場景十分陰間，有點過於刺激，可也有趣，不是嗎？

當下，波風水門就開始前進了。

夜晚的冷風吹拂，在波風水門耳邊呼呼吹過，而他也是保持著戒備，將苦無握在手中，做好隨時戰鬥的準備。

只是，走了一會，前方除了一直往前的道路外，就只有灰色的濃霧與一路上街邊的房屋都掛著的，有著綠色幽光的燈籠。

並且，能見度還在不斷縮小，逐漸變得只有兩米，宛若有霧隱忍者施展了霧隱術般——波風水門和霧隱忍者交手的時候，遇到的霧氣也就這樣了。

而且，那時候可沒陰間的綠色畫風襯托——在濃霧越來越大的情況下，連霧氣都在綠色燈籠的映照下變綠了。

詭異，幽深。

這樣的環境，是最能誘發幽閉恐懼症，深海恐懼症等心理問題的。

哪怕波風水門沒這些問題，可一直前進都遇不到什麼，且陰間空靈的BGM一直小聲縈繞在耳邊的時候，也是會略感心理不適的。

這讓波風水門不禁開口向宇智波啟問道：「啟，這個遊戲就是一直前進嗎？就沒有什麼變化或敵人之類的東西嗎？」

回答波風水門的，是無聲，是低沉的風聲，是伴隨著一聲清脆詭異的鈴鐺聲，連陰間的BGM都消失掉的絕對安靜環境。

突如其來的轉變，讓波風水門瞬間心臟一揪，而後還沒等他有所反應，突然間，他感覺身邊似乎有什麼東西，立刻轉頭看了過去。

結果，這一眼差點沒讓波風水門當場心臟驟停。

因為，就在距離波風水門不到三十厘米的地方，一個披頭散髮，身上披著破破爛爛的白衣，只露出一隻眼睛，面色慘白且帶著藍色的血絲，渾身上下充滿陰冷氣息的神秘女人就無聲的飄在那裡，剛好與波風水門的眼睛水平對視。

且那露出的一隻眼睛中，眼白充滿黑色血絲，瞳孔則是深邃的漆黑，充滿了怨毒與憎恨，那種恐怖的眼睛，完全不像是人類能擁有的。

通常來說，哪怕是在大白天遇到這樣的神秘女人，都會讓人感覺很不舒服，更何況是這種陰間的環境外加貼臉『開大』了。

幾乎是本能的，波風水門就想下意識用手中苦無攻擊這個恐怖的女人，並且還在這同時做好施展飛雷神之術跑路的準備。

這都是波風水門這麼多年來，條件反射養成的戰鬥習慣。

只是，這一習慣性動作卻讓波風水門一陣趔趄，差點沒直接向後坐倒在地，最終還是向後連退幾步才穩住身體。

並且，波風水門這才想起來他現在是在遊戲中，用的是一名普通忍者的身體，可不具備他那超強的實力。

身體和意識的不匹配，讓波風水門吃了個虧。

不過，波風水門畢竟是波風水門，哪怕都這樣了，最終穩住身體後也是猛然抬頭看向那個神秘女人。

可再次看向女人那邊的時候，卻是什麼都沒看到，那個女人不知何時已經消失了。

「人呢？不對，那真的是……人？」

波風水門產生了懷疑，那種詭異的感覺，還有那隻仿佛擁有無盡怨毒的眼睛，怎麼看都不像是人類所能擁有的。

哪怕是忍界這種充滿各種牛鬼蛇神的世界，像是剛才那個神秘女人一般的存在也是從未見過的。

至少，波風水門自認從未見過那樣的存在。

「那到底……」

突然，波風水門的聲音卡住了，他瞪大了雙眼，感覺身體完全僵住，冰冷的感覺從身後湧來，冷風寒冷刺骨，宛若身處寒冬。

強烈的外部體感刺激著波風水門的神經，讓這個木葉第一秀汗毛倒立，冷汗直流，而這甚至是無法抑制的生理反應。

緊接著，波風水門感覺到自己的肩膀被冰冷僵硬的手按住了，而這樣的觸感透過衣服清楚傳到了皮膚上，仿佛衣物毫無作用般。

緊接著，不能動的波風水門用眼睛餘光看到了黑色的頭髮和一張蒼白恐怖的臉就在耳邊，並發出了冰冷空靈的聲音。

「你……回不去的……」

這一刻，波風水門渾身僵硬，大腦顫抖，而他也清楚分辨出來，這個女聲，正是他剛剛進入遊戲看到遊戲名字時，那個念叨遊戲名的幽冷之聲。

緊接著，波風水門感受到自己的脖子被冰冷的手掐住了。

如同死人的手，如同凍僵的手，就那樣以冰冷刺骨的握持，不斷的用力壓縮，讓波風水門感到呼吸變得十分困難，痛苦的感覺湧上心頭，刺激著他的心神。

而無法反抗的狀況，也讓這個男人真的有一種要死了的感覺。

只是下一刻，冰冷的感覺和那個恐怖的女人都消失了，被控制住完全無法動彈的狀態也得以恢復。

然而，波風水門卻是在這一刻身體一軟，向前倒去，最終只能單膝跪在地上，用右手撐著地面，左手按在膝蓋上，這才沒有徹底倒下。

即便如此，冰冷的汗水也是不斷滴落，打濕了那滿是塵土的地面。

來自於21世紀的恐怖小遊戲套路外加來自於更未來精神網絡虛擬實境遊戲的體驗，讓波風水門這位『蒂花之秀』徹底感受到了來自於究極陰間遊戲的大恐怖。

老實說，對初次體驗到這種東西的波風水門來說，有些刺激過頭了。

雖然說出來可能有些丟人，但波風水門確實在這一刻有了『要不咱們還是別玩了』的慫慫想法。

2更，求追讀

(本章完)