第78章 大蛇丸：團藏不要再來找我了，我怕啟君誤會（2更）

宇智波啟：「大蛇丸前輩，這就是幻術世界的種子，基本只要你與我的距離間隔不超過十公里，你就能通過種子自行進入大圖書館中學習。」

「另外，我知道大蛇丸前輩喜歡搞科研，所以，我會以我、水門和玖辛奈的名義資助大蛇丸前輩，為大蛇丸前輩打造一個忍界最頂級的個人實驗室。」

大蛇丸聽完，露出了由衷的愉悅笑容，再次向宇智波啟表達了感激。

沒有問為什麼不用宇智波的名義資助，因為這問題太低端了——雖然現在宇智波一族與村子的關係非常好，但作為三代火影最引以為傲的弟子，三忍中的代表人物，大蛇丸如果接受宇智波一族的資助打造個人實驗室，那就是極其重要的政治風向，甚至可能直接引起整個木葉的震盪。

到時候，宇智波陰謀論和宇智波威脅論等論調就又要冒出來了。

而宇智波啟的操作就不同了，雖然明眼人都知道這投資是宇智波啟主導的，但拉上波風水門和漩渦玖辛奈就算是有了一個說得過去的理由，對外可以說這是波風水門對大蛇丸的支持，表明這是作為年輕輩代表與青年輩代表的一次合作。

當然，這些政治風向上的問題其實大蛇丸並不是很在乎，他真正在意的還是投資本身。

作為科研狂魔的大蛇丸一直受困於資金不足的問題，畢竟科研本身就是無底洞，而大蛇丸又沒有商業才能，無法將自己的研究成果變現，這就導致他的研究一直被掣肘——即便是三忍，通過任務賺到的錢不少，可放在科研上就是任務酬勞全砸進去都連個泡都冒不出。

主要是身為老師的猿飛日斬在這方面的支持真的不足，讓大蛇丸挺鬱悶的。

最近大蛇丸其實都想加入根部了，因為志村團藏那個老登表示會提供大量資金支持大蛇丸搞研究，甚至還願意讓大蛇丸研究柱間細胞，而這對大蛇丸來說是無法拒絕的誘惑。

只是，基於自身是火影直系的關係，大蛇丸還在考慮——沒辦法，真要加入了根部，就代表和火影系分道揚鑣了，某種意義上算是對老師猿飛日斬的背叛。

哪怕木葉的政治氛圍段位很低，也是極其嚴重的政治事件。

所以，大蛇丸現在還在糾結和考慮，並且也對自己的老師懷著一份希望——指不定再過一陣子老師就能提供大量的資金並支持自己搞研究。

某種意義上來講，這個時期的大蛇丸也挺天真的，而歷史也證明大蛇丸的期望最終落空了。

當第三次忍界大戰開啟後，三代火影非但沒有支持大蛇丸搞研究，反而因為戰爭原因將經費全部轉到了戰爭方面，完全沒有意識到科研這種東西對於戰爭的重要性，思維完全停留在很傳統的戰國時代。

這種極度守舊和傳統的思想讓大蛇丸的不滿徹底爆發，最終投入了團藏麾下成為根部的一員。

猿飛日斬和大蛇丸就是經典的理念不合，道不同不相為謀，估計那時候的猿飛日斬還感到非常失望，認為自己被信賴的弟子徹底背叛了。

大概也是這個原因，在未來推選四代火影的時候，猿飛日斬才全力支持波風水門這個徒孫，而不是曾經最引以為傲的弟子大蛇丸。

當然，那已經是原著的『歷史』，而現在有了宇智波啟的承諾和資金支持，大蛇丸只想表示：「團藏是誰？咱們真不熟，也請別再找我，我不想啟君誤會。」

雖然沒法研究柱間細胞有些可惜，可和大圖書館比起來，柱間細胞什麼的也沒什麼吸引力了。

深夜，當宇智波啟離開之後，大蛇丸家又來人了。

戴著面具的根部忍者來到大蛇丸家的窗外，用淡墨且帶著命令的口吻說：「大蛇丸，團藏大人找你。」

對此，大蛇丸只是冷冷一笑，然後就讓對方滾。

嗯，之前只是吐槽，現在直接將吐槽化為實際行動了。

大蛇丸也不怕得罪志村團藏那個老登，畢竟在沒有投靠對方之前，他可是根正苗紅的火影系，是三代火影最引以為傲的弟子，被很多人視作四代火影第一順位繼承人。

這樣的大蛇丸，給個面子叫團藏一聲大人，不給面子直接罵一聲老登又怎麼樣？

這老登難道還敢對他出手不成？

真當三代對他的縱容是無底線的？

而面對大蛇丸的不給面子，根部忍者愣了愣，明顯沒料到大蛇丸會這樣，頓時不爽了，當即就開口威脅了大蛇丸一下。

於是，幾十秒之後，鼻青臉腫，面具都碎掉的根部忍者們就一瘸一拐的回去向團藏匯報了。

當志村團藏知道大蛇丸的回應後，頓時又陷入了暴躁與狂怒當中，並且似乎因為最近暴躁和狂怒的次數太多的關係，本來就飽經風霜的蒼老身軀終於支撐不住，直接犯了高血壓，差點沒當場嘎了過去。

最終，還是忠誠的根部忍者趕緊去弄了點降壓藥過來，才把這個老登搶救回來。

只是被這麼折騰一下後，志村團藏仿佛突然間又老了十歲，整個人都進入萎靡不振的狀態，並因此深刻感受到了自己的身體已經不行了。

「不行，必須立刻開啟對柱間細胞的研究，否則老夫的身體根本支撐不了多少年了。」

「老夫還要繼續守護木葉，還要繼續為木葉做貢獻，絕對不能現在倒下。」

「對，老夫不能現在就倒下，天生邪惡的宇智波一族越來越囂張，而猿飛卻越來越懦弱，對宇智波一族只有無盡的妥協。」

「這樣下去，木葉遲早有一天會被宇智波一族掌控，猿飛肯定會後悔的，而他什麼都做不了，能守護木葉的，只有老夫！」

口中喃喃念著，仿佛是完成自我催眠般，團藏那原本萎靡不振的神色居然都重新振奮了起來。

「大蛇丸那個混蛋已經指望不上了，居然和宇智波啟見了一面後就直接投靠了對方，本以為大蛇丸與老夫是同類人，可以成為老夫的左膀右臂，現在看來，猿飛的弟子依舊是猿飛的弟子，從根子上就充滿妥協與懦弱的，必須去找其他的人主持柱間細胞的研究。」

說話間，團藏便讓手下的人將相關具備研發才能的木葉之人資料拿過來，從中仔細的翻找。

很快，一個名為卑留呼的忍者資料便被團藏鎖定了。

「實力雖然不強，科研才華也比大蛇丸差，但卻比木葉其他人強得多，這種實力不足的小人物也方便我掌握，不會如大蛇丸那樣超脫我的掌控，很好，就是他了。」

於是，按照原本的歷史因為感到不受重視，又因對三忍充滿嫉妒而準備叛逃當潤人的卑留呼便在這跑路前夕突然被改寫了命運。

只不過這改寫命運似乎是往悲慘的方向改，因為卑留呼已經在偷偷研究禁術了，當根部忍者找上門的時候，他還以為自己的秘密已經暴露，當場就準備和根部忍者拼了。

可惜這傢伙高估了自己的實力，作為一個未來研究大成後依舊被『木葉下忍』一招秒了的倒霉蛋，現在尚未神功大成的他便被根部忍者輕鬆鎮壓，其秘密也被根部所知。

當志村團藏了解情況後，當場直呼好傢夥，這卑留呼簡直是為根部量身定做的優秀人才，不加入根部完全是暴殄天物，而且有其研究禁術的秘密在手，便是直接將之拿捏和掌控了。

於是，最終卑留呼被團藏在身上弄了一堆禁制，成為了一個莫得自由也莫得工資的科研狗。

而這一切僅僅是在一個晚上完成的，並且做的相當隱蔽，充分展現了根部面對沒背景沒靠山小忍者的專業性和隱蔽性。

第二天太陽升起的時候，木葉一切照舊，仿佛什麼事都沒有發生過。

當然，也不是真的什麼都沒發生，既然團藏能夠知道宇智波啟去找大蛇丸，三代火影也肯定是知道的。

只不過是基於對弟子的信任，還有對宇智波啟的看好，三代火影並沒有主動去深究這件事，他相信那兩人真要做什麼的話，肯定會告訴自己的。

還是那句話，在經歷好弟子大蛇丸和好基友團藏的背刺之前，三代火影是最堅信木葉的羈絆和火之意志的，畢竟天天說日日說，自己都對自己完成了洗腦工程。

不過，這一次大蛇丸和宇智波啟倒確實沒有讓猿飛日斬失望，雖然精神網絡世界和大圖書館的事不可能告訴三代，可打造一個高端的實驗室卻是絕對隱瞞不了的。

所以，宇智波啟第二天就拿上投資計劃書交給了三代，直接按照計劃以三人的名義對大蛇丸進行資助。

在拿到這個計劃書後，猿飛日斬是蹙眉的，畢竟搞科研這種東西，這個迂腐且保守的三代火影是相當抗拒的。

其實本來三代都不是這樣，畢竟自家老師就是一個科研狂魔，他怎麼可能一開始就對搞科研是持保守態度的？

關鍵在於曾經和好基友志村團藏一起順著千手扉間留下的資料對柱間細胞進行研究，然後直接造成了一大堆慘案。

這稱得上是嚴重科研事故的事件給猿飛日斬留下了濃重的心理陰影，讓這個老登對搞科研變得極其保守。

所以，現在看到又要搞科研，還要弄出一個最高端的實驗室，猿飛日斬是從心理到生理的雙重抗拒。

只是，當猿飛日斬看到計劃書下面的第一期科研目標的時候，卻是瞬間遲疑了，並且感覺搞科研也不是不可以。

因為，擺在那裡的第一個科研目標，是無副作用的壯陽藥。

晚上還有3更

(本章完)