第104章 宇智波啟：綱手前輩，其實我也能做你爹（1更）

「這……真的不要緊嗎？」

加藤靜音擔憂的問道，少女之前雖然沒和綱手待在一起，但實際上一直在外面等著的，所以大家一起去大蛇丸家的時候，她也跟著一起了。

如今，加藤靜音在擔憂，因為宇智波啟給出的治療手段就是『克服恐懼最好的辦法就是直面恐懼』。

「所以，再來玩一次《歸家》吧！放心，這一回我單獨製作了一個特別版，是對綱手前輩特供的，只要走到最後，綱手前輩就能戰勝恐血症！」

這就是宇智波啟說的，也是治療方案。

在說出來的時候，綱手便不由自主想到了遊戲裡的情況，身體便條件反射的開始顫抖，漂亮的臉蛋也變得煞白，驚恐的神色浮現。

看到綱手這劇烈的反應，大蛇丸微微蹙眉，發現恐血症對綱手的影響比想像中的更大。

這也是加藤靜音發出擔憂詢問的原因。

對此，宇智波啟只是攤手：「事實確實如此，綱手前輩的恐血症作為心理疾病，說白了就是因為沒能救到自己最重要的人，所以內心留下了空洞。」

「這份空洞糾纏著綱手前輩，始終如同無法甩開的夢魘般不斷撕裂著綱手前輩千瘡百孔的內心。」

「唯有將這份越來越大的空洞填上，這份源自於愧疚和悔恨而生的病症才能得到治癒。」

宇智波啟緩緩敘述，宛若一個神棍一樣，但現場眾人就是吃這一套，聽得若有所思，仿佛真的遇到了磚家。

其中綱手因宇智波啟的話而顫抖了好幾次，連大雷都因為身體的顫抖而波濤洶湧，面色也因此連續變化。

因為，宇智波啟的話都說到了綱手的心坎里，完完全全戳中了這位忍界最強醫療忍者內心最柔軟和最痛苦的部分。

一時間，綱手的神色變得十分複雜，看宇智波啟的眼神也變了。

現在她已經開始相信了大蛇丸的話了，宇智波啟的智慧確實相當高。

她的這些毛病其他人要麼看不出來，看出來的也沒法像宇智波啟這般精準的判定和總結，仿佛將她的一切都看透一般。

最關鍵的是，以前和宇智波啟也就是打一些招呼，正式相處是從今晚開始，而一些資料則是從其他人那裡得知。

可即便有這麼多debuff在，宇智波啟卻是比所有人都更早知道病根所在，並且直接給出了解決方案。

這樣的洞察力和智慧，對比其他人完全是碾壓級別的，也怪不得大蛇丸感到自愧不如了。

一時間，綱手的心情越發複雜。

如果宇智波啟知道綱手此時心中所想，肯定會在內心吐槽。

「不，你們太高看我了，這哪是我的智慧啊？根本就是你綱手早被無數沙雕網友翻來覆去分析了個底朝天，古早的火影同人第一女主永遠都是你綱手，而且還是火影本子王，整個火影系本子第一勞模是鳴人，第二勞模就是你綱手啊。」

然後，綱手雙臂抱於胸前，將自己大雷完成手臂托舉的同時，也是沉聲說道：「我明白了，如果這是治療方式的話，我願意嘗試。」

「綱手大人，真的不要緊嗎？這，這會不會太冒險了？」加藤靜音一臉擔憂，面上全是憂慮之色。

雖然作為一名醫療忍者，她也覺得宇智波啟說的很有道理，但提出的醫療辦法有很多不確定性，有可能治好綱手恐血症的同時，也有可能讓病症更加嚴重。

綱手搖頭，聲音堅定的說：「既然是這種其他人都束手無策的疾病，那麼自然會有接受特殊治療的風險，靜音，你跟了我這麼多年，也應該明白治療疑難雜症需承擔風險的道理。」

加藤靜音聞言，張了張嘴，最終什麼話都沒有再說，安靜的退到了一邊。

於是，針對恐血症的治療方案確認。

宇智波們在大蛇丸家外面等候和護衛，而大蛇丸和靜音在屋內等待，宇智波啟和綱手單獨在一個房間中。

綱手躺在床上，宇智波啟坐在床邊，就如宇智波啟和波風水門第一次使用幻術遊戲那樣。

然後，在宇智波啟的雙勾玉寫輪眼映照下，綱手進入了專門為她打造的《歸家》遊戲當中。

恐懼的情緒不由自主湧上心頭，但是，想到要治療恐血症，綱手還是強行忍住了去抵抗幻術的衝動。

至於成功進入幻術遊戲之後，那抵抗就沒用處了，畢竟，連萬花筒寫輪眼都無法擊破幻術遊戲。

待到綱手回過神時，發現自己已經進入了幻術世界，只不過和預想中的陰暗環境不同，她竟然身處一片老舊但乾淨的木屋中，而這個場景正是《歸家》結局時的場景，而她在遊戲中扮演的角色也不再是那個一心回家的弟弟，而是一位少女。

「這裡是……《歸家》最後出現的那間屋子？所以，我現在扮演的不是那個想回家的靈魂，而是……那位姐姐？」

綱手不由呢喃念道，但並沒有答案給她，宇智波啟雖然在高維區域觀察，卻並沒說話。

不過，綱手的猜測沒錯，這特殊的《歸家》遊戲裡，她所要扮演的並不是『弟弟』，而是『姐姐』。

原版的《歸家》遊戲劇情，實際上就是一名戰死在忍界大戰中的十二歲下忍靈魂尋找歸家之路的故事，之所以一開始是大人，正是主角姐姐交給主角的護身符所產生的奇蹟。

過程中不斷變小，正是護身符的力量不斷減弱的關係。直至完成歸家之時，護身符的力量用盡，隨著主角最後的執念放下，護身符也落在了兩人的家門口，姐姐最終只見到了那個護身符。

這就是劇情概要了，遊戲中還有許多細節隱藏，不過都是補充這個主線劇情，用旁敲側擊方式講述忍界大戰殘酷性與帶來的悲痛。

每個玩完遊戲的玩家，都會有不同的體驗。

現在的話，綱手玩特供版，扮演的乃是主角姐姐，而她的目標，便是去尋找自己的弟弟。

同樣，是以靈魂方式！

基本上，就是將弟弟走過的路反方向再走一遍。

綱手在摸清楚遊戲要求的方式後，略一遲疑便踏出了家門。

然後，原本是白天的光景瞬間變成了黑夜，周圍也變得黑漆漆，鬼火燃燒，讓人害怕。

這瞬間讓綱手的恐血症要發作了，因為她想到之後可能會遇到的東西。

只是，就在這時，一個空靈悠遠的呼喚響起。

「歐內醬……」

綱手瞬間心頭一顫，猛然抬頭看向前方，並下意識喊道：「繩樹！」

是的，這個聲音，綱手感覺非常像繩樹的聲音。

雖然弟弟已經死去了很多年，但曾經被呼喊的聲音從來沒有忘記，甚至因為隨著時間推移不斷被美化。

如今突然聽到呼喊，綱手真的感覺這就是繩樹在喊自己。

只是，綱手也明白，那肯定不是繩樹的聲音，因為繩樹已經死了，那聲音只是幻術遊戲裡產生的，是屬於《歸家》主角的聲音，只是被自己誤聽成了繩樹的聲音罷了。

至少，綱手這會是這麼想的，而即便是幻聽，也給了她極大的鼓舞，讓她一定程度戰勝內心的恐懼，大步流星的開始前進。

在綱手所不知道的地方，於更高緯的上帝視角區域，繩樹一臉擔憂看著下方那變成另一個人的姐姐，但眉宇間也有些高興，並轉頭對宇智波啟道：「啟前輩，真的有用耶，我喊了姐姐一聲，姐姐居然真的振作起來開始前進了。」

宇智波啟聞言一笑。

是的，綱手認為的幻聽其實不是幻聽，真就是她弟弟繩樹在喊她，而這也是宇智波啟的安排。

不過……

「其實不用叫我前輩，實際上按照實際年齡，你比我更大，畢竟你參加忍界大戰的時候，我才剛進入忍校。」

宇智波啟說了一下兩人的年齡情況。

對此，繩樹卻是擺擺手道：「不不不，雖然我出生比你們早，但我實際上12歲就死了，對我來說我的人生只有十二年而已。而你的年齡比我大多了，叫你前輩是理所當然的事。」

這話倒是沒錯，純按照主觀年齡來說，繩樹叫宇智波啟前輩確實是最適合的。

只不過嘛，用宇智波啟對帶土PUA的話來說就是『這就生分了是不？』

於是，宇智波啟露出微笑說：「這樣的話，你就叫我啟哥好了，叫前輩太生分，我個人感覺也很怪，畢竟在我眼裡，你才是前輩。」

聽到這話，繩樹露出未來鳴人同款咧嘴笑：「好的，啟哥！」

於是，雙方關係更好，並重新將目光投向綱手，看著綱手開始闖關。

很快，綱手見到了血色的場景和屍體，恐血症瞬間發作，在這未被和諧的幻術遊戲裡，她沒法再逃課，必須直面自己內心的大恐懼。

這對綱手的意志是一種消磨和摧殘，但想到自己的弟弟，想要戰勝恐血症，她便咬牙堅持，哪怕已經恐懼到身體顫抖不止，她也在前進。

只是，效率是真不高。

面對這種情況，宇智波啟果斷讓繩樹開口，去呼喚『姐姐』，用一聲聲空靈遙遠的『姐姐』來衝擊綱手的恐懼。

親情的力量是偉大的，尤其是使用查克拉體系的忍者，情感的力量更是能創造不可思議的奇蹟。

當弟弟的呼喚傳來的時候，哪怕知道那弟弟是假的，她也無法改變內心的悸動，宛若那呼喊自己的真的是繩樹，她唯一的弟弟！

於是，綱手咬牙振作，繼續前進，不顧那些大恐怖，不顧惡靈的襲擾，不斷的前進，就這樣一路衝鋒。

再加上這遊戲的地圖並沒有任何更換，只是路線反過來的關係，綱手也不存在迷路或不知道怎麼走的問題，故而前進的步伐比想像中的更快。

只是，意志和親情帶來的勇氣也不是無限的，尤其是見證越來越多的鮮血殘肢，還有忍界戰場的屍山血海，綱手的恐血症反應也越來越嚴重，甚至逐漸產生了幻覺。

繩樹死亡的畫面，加藤斷倒在血泊中奄奄一息，哪怕拼盡一切也無法救回來的畫面。

一幕幕代表綱手噩夢的場面都在不斷浮現，讓綱手的瞳孔地震不斷，前進的步伐都逐漸停止，大腦幾乎是陷入徹底混亂當中。

也就是這樣的情況下，繩樹試圖呼喚綱手，讓綱手振作，但已經沒什麼效果。

這也很正常，畢竟，同樣的手段用多了之後，效果也會不斷下降的。

對此，繩樹焦急不已，而宇智波啟則一擺手表示不慌，眼前的場景在眾多緊急預案中有出現，也即是有應對手段。

當下，宇智波啟便直接開啟對綱手的PUA模式。

「站起來，綱手！你那表情和眼淚算什麼意思？你那眼淚算什麼？你的弟弟還等著你去拯救，你卻在這裡落淚和害怕！你太讓人失望了！難道你想靠你的眼淚來拯救被惡靈抓住的弟弟嗎？」

「起來！綱手，現在，給我站起來！站起來，去拯救你的弟弟繩樹！現在，看看前方！他就在那裡，就在那裡等著你這個不成器的姐姐去拯救他啊！」

大聲的斥責響起，最重要的是，綱手對這個聲音很熟悉，是屬於他死去父親的聲音！

對，沒錯，宇智波啟『客竄』了一把綱手她爹。

(本章完)