第86章 帶土玩《逃生》，從小就被PUA（2更）

開眼！！！

宇智波帶土瞬間激動了，一雙黑眼睛似乎都有發紅的趨勢，並情不自禁的喊道：「真、真的嗎？啟大人，真的可以讓我開眼嗎？如、如果真的可以，請拜託了！拜託您讓我為您測試新遊戲吧！」

說到最後，更是急不可耐的鞠躬行禮，展現自己的誠意與渴求。

霎時，其他人的注意力也被吸引過來了，大家都是好奇的看著宇智波啟和宇智波帶土。

其中波風水門、野原琳和漩渦玖辛奈詫異了一下後，都是有些開心的，因為帶土能開眼的話，是能讓他們由衷祝福的事。

宇智波啟和宇智波帶土，這兩位曾經都被稱為宇智波之恥的二人，現在的人生境遇已經完全不同。

宇智波啟已經一躍成為宇智波人上人，屬於家族隱形皇帝般存在，而宇智波帶土依舊因為吊車尾外加沒開眼的關係，繼續背負著宇智波之恥的『稱號』。

並且，因為有了對照組，其實情況更不好。

倒不是真有族人欺負他，而是別人看他的眼神總讓他很難受和鬱悶，那種無言的『鄙視』才是最讓他糾結的。

尤其是很多宇智波們都通過玩幻術遊戲開眼的情況下，帶土這個始終不開眼的就更顯眼了——要知道，那些新開眼的宇智波里，有不少都是非忍者的『普通人』。

這種情況下，在忍校進行了全套教育，還順利成為下忍並成為波風水門這個超級天才的弟子兼部下的帶土就宛若一個顯眼包般，怎麼看都讓人感到膈應。

換句話說，比起原著里單純因吊車尾的關係被族人稱為宇智波之恥，現在的帶土在宇智波之恥的道路上走得更加遙遠，已經快讓這個稱呼與其綁定了，小日子過得自然還不如原著。

面對這種情況，哪怕帶土向來大大咧咧也感覺超級不妙，承受著巨大的心理壓力。

如今宇智波啟居然說有機會開眼，這如何不叫帶土感到激動與興奮呢？

要知道這可是宇智波啟，在宇智波內部已經被套上諸如『千年の狐』『宇智波の大賢者』『木葉の智慧』等各種稱號的男人，許許多多的宇智波都因其而開眼，也有許許多多已經開眼的宇智波因他而讓寫輪眼得到強化。

儘管宇智波剎那開萬花筒的消息只有宇智波高層們知道，但就已經對外展露的信息就足夠驚人了。

這樣一位宇智波大賢者表示能開寫輪眼，不是手拿把掐的事嗎？叫帶土又如何不激動呢？

而面對帶土那激動到紅溫的恭敬樣子，宇智波啟卻是突然搖了搖頭並嘆了口氣。

這樣的姿態，瞬間讓激動的帶土內心宛若穿越到了哥譚市做警察局長般咯噔一聲向下跌落，而其他關心著帶土的人也將心提了起來。

這裡面就包括面無表情的死魚眼卡卡西，雖然看上去對帶土充滿不屑，仿佛要將帶土鄙視到極點，但木葉祖傳的友情，懂的都懂。

然後，宇智波啟開口了：「帶土啊帶土，我到底做錯了什麼，讓你如此的疏遠我。」

宇智波帶土和現場眾人都是愣了愣，帶土抬起頭一臉錯愕：「疏、疏遠您？我、我沒有啊……」

聲音都有些顫抖了，哪怕是個笨蛋，也明白在如今的宇智波一族，這種話要是讓其他族人聽到的話會是個什麼情況，最要命的是，宇智波治里就在旁邊，如今正面無表情的看著帶土，讓帶土承受了如山的壓力，已經汗流浹背了。

對此，宇智波啟則用一種平凡卻著深邃厚重韻味的口吻說：「我們相識多年，在你很小的時候，我甚至還抱過你，而你以前也稱呼我為前輩或啟哥。」

「可是，不知道是什麼時候起，你就再也不來找我了，我也記不起上一次你請我去你家喝茶是什麼時候。何況，你的奶奶還是我尊重的長輩。」

「我攤牌說吧！在我看來，你從來不想要我的友誼，而且你甚至不願與我見面——或許，在你看來，曾經作為宇智波之恥的我與你在一起，是讓你感到更加丟人的事？」

聽完這話，其他人都是驚訝的看了看宇智波帶土，他們從來不知道宇智波啟和帶土居然還有這樣的關係。

帶土的臉頓時漲紅了，聲音顫顫巍巍的：「那、那個，不是這樣的，我從來沒這樣想過，我只是、只是……」

後面的話帶土不知道該怎麼說才好。

宇智波啟所說的話是真的，在帶土很小的時候，宇智波啟就認識了帶土和他奶奶，並且也確實抱過帶土。

只不過，宇智波啟對帶土可沒他說的那麼友善，單純就是因為和波風水門是好基友的關係，對帶土這個未來害死好基友夫妻的白眼狼不爽，所以第一次抱的時候，就用充滿惡意的目光盯著帶土，直接把還在穿開襠褲的小屁孩嚇哭了。

後來，宇智波啟去找帶土也是表面上對帶土挺好，並且幫了帶土奶奶不少忙，讓後者對他很有好感，然背地裡沒少欺負帶土，其中包括但不限於彈小啾啾，帶著小帶土玩飛檐走壁，當著小帶土的面各種殺雞鴨魚，把血濺到小帶土身上臉上，甚至讓小帶土近距離感受刀劈菜板感覺之類的抽象行為。

當時懷著的想法，就是未來帶土成長為大BOSS後就沒機會欺負了，而當時的他也因為實力提升的計劃很不順所以怨氣滿滿，於是帶土就倒霉了，這也是日後小帶土躲著宇智波啟，不願意再和宇智波啟接觸的原因。

現在想想，那行為真特麼幼稚，還很黑歷史。

不過，宇智波啟是一個非常有自知之明的人，也是個絕不做戰犯的『勝利者』，所以他決定主動出擊，將這段黑歷史歲月史書了，然後把兩人友情消失的過錯扣到宇智波帶土頭上。

看看現在，宇智波帶土漲紅著臉焦急的想解釋，卻一副不知道該如何解釋的樣子，總不可能說小時候被欺負慘了，所以才躲著宇智波啟吧？

雖然這是事實，可宇智波啟那一副小時候很照顧帶土和他奶奶，並且覺得兩人年齡差距雖大，卻已經是朋友的樣子就讓帶土產生了濃濃的自我懷疑。

難道是我小時候太敏感，開不起玩笑，所以啟大人小時候的那些行為實際上都只是在開玩笑嗎？

於是，自我懷疑的帶土也更愧疚和糾結了，完全不知道該如何解釋。

宇智波啟則在這時繼續用那深邃厚重的口吻說：「我了解，你在忍校過得很好，結識了新的朋友，並且很順利的畢業，作為忍者的實力比同時期的我更厲害，而你也有其他人保護你，已經不需要我這樣的朋友與前輩了。」

聞言，帶土想要否認和解釋，這種話是絕對不能忍的，沒見連野原琳都在這一刻蹙眉了嗎？

然宇智波啟不給帶土說話的機會，而是抬起右手，平靜溫和的宛若在撫摸貓咪腦袋般的撫摸帶土的頭。

「現在，你拜託我幫你，這其實讓我很開心。但是，你說話的方式，卻讓我很不滿意——你對我太疏遠了，甚至不肯再叫我一聲啟哥。」

聽完這話，感受宇智波啟那強而有力卻無比溫暖的大手撫摸，宇智波帶土呆呆愣愣的，過了好一會後，他的眼睛變得濕濕的，濃濃的愧疚和感動情緒瞬間湧來，衝擊著他的內心。

儘管他自己都說不出來為何會這樣，但他聽著宇智波啟的話，感受著對方的親近，就是情不自禁想要淚目。

並且，在差不多十秒後，帶土緩緩低下了頭，用充滿感情的聲音喊了一聲。

「啟哥，對不起，我知道錯了，不該用大人來稱呼你的……」

宇智波啟滿意的點點頭，再次摸了摸帶土的腦袋：「很好，帶土，現在，我們就去測試新遊戲吧！」

畢竟，PUA已經完成了。

是的，這波操作就是經典PUA。

雖然用PUA手段忽悠一個9歲的小孩簡直是出生行為，可當那個人是宇智波帶土的時候，這一行為就會自動充滿正義性了。

畢竟，這廝害死水門夫妻的時候，也不過十四歲。

對於這樣一個經典的『天生邪惡宇智波』，自然是要從小就開始PUA嘍。

而此時其他人也是鬆了口氣，臉上露出了笑容。

眾人可不知道宇智波啟的險惡用心，只認為這是宇智波啟不想讓帶土疏遠自己，叫自己『大人』的一次認真糾正，還感慨宇智波啟真是一位好哥哥好前輩呢。

畢竟，誰又能想到未來的帶土會在十幾歲的時候就那麼顛呢？

只能說眼界限制了這些人的想像力。

再然後，一眾人就一起前往了宇智波啟家裡，準備一起見證帶土測試新遊戲。

其實眾人是想離開的，畢竟這裡面牽扯一些機密，避嫌是應該的，只不過宇智波啟說了不用，讓大家一起來做個見證，也是到他家進行聚會的下半場，所以最終所有人都來了。

最終，一行人全部都到了宇智波啟家裡，然後宇智波啟就準備直接使用寫輪眼讓帶土進遊戲了——這全新的遊戲就以精神網絡的形式保存，還沒有使用封印捲軸進行量產化處理。

這就讓帶土不由鬆了口氣，因為他覺得這樣用寫輪眼單對單進入遊戲的話，就沒法進行直播，除宇智波啟之外的其他人就看不到他在遊戲裡的情況了。

如果不小心在遊戲裡有什麼丟人舉動的話，倒也不用擔心讓別人——尤其是讓野原琳和卡卡西看到。

然後，當宇智波帶土進去之後，宇智波啟的意識居然沒跟著一起進入遊戲，而是在眾人的錯愕注視下拿出一個封印捲軸擺在了宇智波帶土身邊，繼而在上面操作了一陣，將瞳力注入其中後，帶土在遊戲中的情況就直接被投射出來，顯示得十分清晰。

最重要的是，進入遊戲的帶土壓根聽不到外界的聲音，心神意識完全被注入了名為《逃生》的幻術遊戲中。

對眾人來說，這樣的場面就是讓他們無比驚愕了，都是驚訝的看向宇智波啟。

宇智波啟則是平靜的說道：「帶土並不知道你們能看到幻術遊戲的內容，同樣也聽不到外界的聲音。我需要的就是這個效果——因為，如果他通過這款遊戲都無法開眼的話，等他意識回歸現實，發現其他人都看到了他在遊戲裡的情況，他一定會感到非常社死，而這種強烈的羞恥感便能刺激他開啟寫輪眼了。」

聞言，眾人霎時驚為天人，看宇智波啟的目光都變了——這操作未免也太損了吧？

今日第二章，還有一章，12點前更新

求訂閱，求打賞，求推薦票，謝謝大家

(本章完)