第116章 團藏老登玩遊戲了，然後爆金幣了（2更）

「猿飛，你會後悔的！」

失魂落魄的志村團藏丟下這句話後，就直接轉身離去，不帶一點猶豫的。

這直接把猿飛日斬和其餘二人搞沉默了。

目送志村團藏離開後，猿飛日斬苦惱的沖兩個夥伴問：「炎，小春，團藏這是怎麼了？為什麼他突然說我會後悔？難道說他認為綱手成為火影不好嗎？還是說他覺得綱手和啟君走到一起會不好？」

轉寢小春和水戶門炎被問得面面相覷，然後，水戶門炎斟酌著說：「日斬，大概是團藏他對宇智波一族的執念太深了，所有的東西都向著最可怕的一面去想，甚至完成了對自己的說服，把一些不可能出現的情況都想像成了一定會出現的。」

聽到這話，猿飛日斬想到志村團藏前陣子的那些表演與發言，不由嘆了口氣點頭：「團藏他陷入黑暗太久了。」頓了頓，他又說，「還是讓團藏將所有注意力都投向國外吧！正好昨天風影那邊傳來照會，說他們村子的天才忍者蠍叛逃了，請我們關注一下蠍的動向。」

「既然這樣，就讓團藏負責調查那個砂隱村叛忍的情報好了。」

聞言，轉寢小春和水戶門炎都認可的點點頭，表示沒有意見。

現在的志村團藏思想太過極端，已經完全不適合現在一切都欣欣向榮的村子內部，他所擁有的力量，還是去針對村子之外才最合適。

嗯，這幾人的思想某種意義上來說對志村團藏來說是『背叛』，但他們沒有任何『背叛』的感覺和認知，因為所有的一切，包括村子，包括宇智波所展現的東西都證明了，村子正走在前所未有的正確道路上。

村子的利益也好，還是忍族和平民忍者的利益也罷都得到了保障，在蛋糕在不斷做大的現在，即便沒有明確的政治認知，也會本能的抗拒想要妨礙做蛋糕的傢伙。

現在的志村團藏所展現的一切就是如此。

完全不知道這一回被三個老夥計集體安排了的志村團藏陰沉著臉回到了根部，然後第一次非常失態的一把將自己的辦公桌給掀了。

這狂躁的動作把跟隨在旁邊的根部忍者嚇了一跳，不明白為何他們的團藏大人會突然失態。

尤其是那種蘊含極其暴虐與陰冷的氣息更是根部忍者從未見過，如果宇智波啟看到的話，肯定會吐槽現在的志村團藏簡直就是元首附體，就差沒讓幾個人留下，然後當場吼一聲『俺從河北來』，以此重現世界名畫。

最終，志村團藏還是讓手下的人離開了，只留下自己一個人在辦公室中怒不可遏。

他憤怒猿飛日斬竟然對宇智波一族退讓至此，也憤怒轉寢小春和水戶門炎居然選擇和猿飛日斬一樣，這讓志村團藏感受到了深深的背叛。

同時，他也憤怒綱手竟然這麼快就治好了恐血症，將他的一切計劃全部打亂，導致他此前的各種安排都成了小丑表演。

但最憤怒的還是猿飛日斬竟然要將火影之位交給綱手這一介女流之輩，而大蛇丸這個火影的有力競爭者居然選擇了主動退讓。

那可是火影之位啊！他志村團藏渴望了多年的火影之位！

結果，就被大蛇丸這傢伙毫不在意的放棄了，更是要讓綱手這個本來幾乎不可能成為火影的女人來做火影，這簡直就是對志村團藏多年的堅持與執念最大的譏諷或嘲笑。

當然，其他人並沒有這樣的想法，只是志村團藏有屬於自己的期待與追求，然後因此擅自破防了。

現在的志村團藏只感覺自己像個可悲的小丑，看誰都像是在嘲諷自己的愚蠢無知。

瑪德，這簡直不能忍，真想和這群混蛋爆了——這就是志村團藏此時的心態。

憤怒，不甘，痛苦，歇斯底里，狂躁。

種種負面情緒，如跗骨之蛆般糾纏在志村團藏的靈魂中，讓這個忍界之暗連基礎的自控能力都要失去了。

不過，志村團藏畢竟是志村團藏，自我控制力還是很強的，哪怕之後三代傳來了讓他將注意力放到國外，並要求他派人去尋找赤砂之蠍的命令時，他也就是面部微微抽搐了下，隨後就一臉平靜之色。

接著，志村團藏就找手下人來了解了一下今天有沒有什麼大事，很快就知道新的幻術遊戲發售的事。

這讓志村團藏那張老臉再次麵皮抽搐了下，怒意一閃而過。

又是幻術遊戲，又是這鬼東西！

原本一切都是好好的，都是因為幻術遊戲的出現，導致一切都改變了，朋友，夥伴還有村子都背叛了。

這該死的幻術遊戲，真是害人不淺，可惡的宇智波一族，真是作惡多端，不可饒恕！

拳頭硬了，想要再次掀桌，想要將宇智波一族全部滅了，想要將害人不淺的幻術遊戲徹底毀滅。

然而，最終志村團藏只能無力的靠在椅子上，因為他知道他什麼都做不到。

但很快，志村團藏的獨眼中又煥發出陰冷與狠辣，口中呢喃：「如今宇智波一族的孽畜們大勢已成，整個木葉都已經被欺騙，我能做的事已經不多，即便再怎麼努力也於事無補。」

「既然如此，那就蟄伏下來，好好等待。天生邪惡的宇智波一族不可能永遠這樣。只要老夫好好等待，等待宇智波一族因傲慢而重新走向自我毀滅的時候，就是老夫反擊的時刻。」

呢喃著這樣的話，志村團藏無比堅定，他相信他的堅持和認知才是正確的，其他人遲早有一天會後悔，而宇智波一族也遲早有一天會按耐不住他們那愚蠢且傲慢的本質，重新成為被村子憎惡與害怕的一族。

所以，為了等待那大變的時機到來，志村團藏決定要玩幻術遊戲了。

是的，這個老登思考了許久，最終得出了『要擊敗敵人必先了解敵人』的思維，覺得幻術遊戲既然大勢已成，無法再行改變，那麼即便不喜歡這種東西並對此有擔憂，害怕宇智波一族在裡面留下了手腳，他也要進行體驗。

真的找到了宇智波一族在幻術遊戲中留下手腳，找到對木葉有危害的證據也是好事，能夠以此為攻擊宇智波一族的理由。

所以，遊戲是必須玩的，而且要大玩特玩！

當下，志村團藏就讓手下的人將所有已經發售的幻術遊戲都拿過來，並且知曉了《逃生》這款全新的幻術遊戲。

基於其餘幾款幻術遊戲雖然沒玩過，但情報知道得差不多，主要是根部忍者有被志村團藏命令進入幻術遊戲進行調查，所以他想了想後，就直接打開了《逃生》的封印捲軸，就此進入了《逃生》的遊戲世界中。

然後，志村團藏驚了。

因為幻術遊戲監測到志村團藏是個殘疾人，還是個行動不便，身體技能下降的老登，所以直接激活了『安全協議』。

頓時，自第二次忍界大戰後就殘破不堪的身體完整了，那所有的不適感全部消失，已經被完全遺忘的『健康』歸來，讓志村團藏不由自主抬起雙手看了看，又檢查了一下自己的身體，並摸了摸自己的臉和眼睛。

「老夫這是……變成健康的人了！？這是老夫年輕的時候？幻術遊戲，竟然連這種事都做得到！？」

身體，不由自主顫抖起來，甚至讓志村團藏呼吸都不暢了。

那是因為激動和源自靈魂的雀躍。

只有失去健康的人，才能明白健康的身體到底有多重要，而殘疾了多年，一直飽受傷病困擾的志村團藏更是深知『健康』一詞的價值和難能可貴。

事實上，志村團藏之所以對柱間細胞充滿渴望，除了貪婪並渴求著初代火影的力量外，也是希望能通過研究柱間細胞獲取初代火影強大的生命力，從而讓身體恢復健康。

原著故事中，志村團藏就是這麼做的，並最終讓他成功了，通過柱間細胞與寫輪眼的結合獲取了健康的身體。

哪怕那種健康是扭曲且抽象的，也比現在這種殘疾人要強上十倍甚至九倍！

然而，在這遊戲當中，志村團藏卻體驗到了健康的感覺，這讓他幾乎是瞬間就沉醉其中，源自本能的渴望從每一個身體細胞，從意識的全部中涌動而出，讓他難以自持。

這種強烈的衝擊，幾乎是讓志村團藏大腦一片空白，隨後連忙退出遊戲，繼而心有餘悸的舒了口氣。

就在剛才，志村團藏發現自己竟然產生了『幻術遊戲很好很棒，就這樣存在下去也好』的想法。

這是無法饒恕的，是他自己對自己的背叛。

畢竟，如今所有的情報都顯示，幻術遊戲將成為宇智波一族的獨門秘術，而要讓幻術遊戲發展，就必須要宇智波一族發展得越來越好。

這是志村團藏無法接受的事，所以他才要將幻術遊戲和宇智波一族一起解決，結果才進入幻術遊戲就差點淪陷了。

「真是可怕啊，天生邪惡的宇智波一族，果然是一群卑鄙無恥且狡詐的傢伙，竟然在幻術遊戲中留下這樣的陷阱，讓殘廢和衰老的人能體驗到年輕健康時期的感覺。」

「這對那些人來說是致命的誘惑，即便是老夫也難以抵抗！」

「不行，繼續這樣玩，老夫也遲早會淪陷，必須想個辦法。」

低語間，志村團藏已經想到了一個好辦法，那就是自己給自己設下一個封印，如果自身被幻術遊戲完全征服並淪陷的話，就啟動封印，將相關記憶全部封印起來。

這樣一來，就不用害怕會淪陷於幻術遊戲的美好體驗中了。

當下，志村團藏便做了，而這種手段在根部有很多，輕而易舉就完成了術式的構建。

等『安全手段』準備好後，志村團藏便重新進入遊戲，繼續體驗《逃生》之旅。

並且，和宇智波帶土，和大部分膽小的玩家都不同，志村團藏一路都懷著『看這款遊戲能裝神弄鬼到什麼程度』的態度，一路快速前進並來到了醫院，然後體驗到查克拉被封印的糟糕感覺。

但是不要緊，志村團藏相信自己身為忍界之暗，這點小事根本難不倒他，遭遇敵人後，即便沒有查克拉也能解決敵人！

是的，志村團藏認為自己恢復青春和健康後，簡直強得可怕，哪怕是遭遇好基友三代火影猿飛日斬也敢與之一戰！

於是，當志村團藏第一次遭遇發瘋的神經病怪物時，很不屑很勇的沖了上去，武器是撿的一把水果刀。

然後，志村團藏就發現自己的攻擊落在神經病怪物身上毫無作用，並很快就被怪物抓住。

並且，因為志村團藏這很勇的衝鋒行為刺激了怪物，觸發了遊戲裡的隱藏機制——專門針對那些自認為很勇的玩家。

於是，志村團藏直接在遊戲中體驗了一番被虐殺的感覺。

在這基礎上，志村團藏也不知道是基於對遊戲的不屑，還是想更深刻的感受健康的感覺，所以遊戲裡的真實度是拉滿了的。

結果就是，其被虐殺的感覺也將真實度拉滿了的，而這樣的感覺一般是想要開眼的宇智波們才會體驗到的。

屬於志村團藏的悽厲痛苦慘叫，就此響起，久久不散，並直接為宇智波啟貢獻了大量情緒價值與一點黃金精神！

是的，志村團藏這傢伙也提供了黃金精神。

雖然現在已經不是影級強者，但曾經是啊，在進入遊戲『恢復青春』後，也就被系統直接錨定為符合貢獻黃金精神條件的用戶，為他最討厭的宇智波啟爆金幣了。

求推薦票，求收藏，求打賞，謝謝大家！

(本章完)