第16章 悲，漩渦香燐可能要沒了（寫盟主打賞！）

宇智波啟走了。

最終沒接受宇智波富岳的好意。

不過……

也沒有拒絕就是了，只是留下了懸念。

畢竟，有的東西，可以不用，但不能沒有。

不只是待遇問題，更是權力的象徵。

而現在，宇智波啟就需要這些東西，需要這些能夠得到宇智波異族支持的東西。

「呼……這下子，以後還想當潤人就不行了，有些東西得到之後，也是代表了選擇了相應的立場。」

口中嘀咕著，宇智波啟回到了自己的住所，在稍微休息一陣後，就直接前往了波風水門家。

這個時候，時間剛好來到了下午五點半。

只是過去了兩分鐘，宇智波啟就到了波風水門家。

因為波風水門和他一樣，都是住在一個小公寓樓里，而這棟公寓也是以後波風水門與漩渦玖辛奈結婚後住的地方——至少原著漫畫有這一幕。

也是多虧這片區域距離木葉核心區域比較遠，這才沒在原著劇情里毀在九尾之亂中。

敲門，門開。

一名有著紅色長髮，外貌大概在十五六歲樣子的美少女出現在門口。

其將一頭紅髮綁著長長的單馬尾，一雙眼眸是少見的銀灰色，在夕陽下映照出宇智波啟的身影，瞳孔中流露著靚麗且開心的色彩。

在那精緻美麗的臉蛋上，發自內心的喜悅笑容完全浮現了出來。

雖然穿著有些男孩子氣的黑色夾克和長褲，卻完全不顯得難看，反而將那非常好的身材勾勒了出來。

並且，在少女的額頭上，那標誌性的木葉忍者護額也透露了少女作為木葉忍者的身份。

如此形象，讓宇智波啟前世的火影迷們看到，肯定會驚呼『莫非這就是漩渦玖辛奈？怎麼會這麼可愛？』

然而，實際上……

「啟哥！」

少女面帶開心燦爛的笑容，喊出對宇智波啟的專屬稱呼。

宇智波啟也是一笑，抬手摸了摸少女的腦袋：「晚上好，桔梗。」

柔順的觸感傳來，讓宇智波啟不禁感慨，果然這手感很好，摸一摸都能讓人身心放鬆。

少女被摸頭，鼓起腮幫子露出了不開心的表情：「真是的，我都已經長大了，別這樣摸我的腦袋啦……」

雖然是這樣吐槽，但少女倒是沒有拍掉宇智波啟的手，完全是習慣中帶著隱藏渴望的樣子。

而在這時，另一個熱情大方的女聲響起：「啟君，你也來啦？桔梗，快讓你啟哥進來。」

伴隨著這番話語，一名和紅髮單馬尾少女有點像，同樣有著紅色長髮，穿著綠色連衣裙的漂亮女性從廚房中走出來了，並叉著腰面帶笑容大大咧咧的樣子。

沒那麼可愛，卻給人一種性格熱情且不拘小節的感覺，且年齡是在十八九歲的樣子。

這一位，才是波風水門如今的女朋友，木葉的現任九尾人柱力——漩渦玖辛奈！

名為桔梗的少女聽到漩渦玖辛奈的話，立刻『是是』的應了兩聲，然後主動從鞋櫃中拿出宇智波啟這個波風家常客專用的拖鞋，並直接放到了宇智波啟面前，對這些動作相當熟練，顯然已經做過不止一次，而且很樂意做的樣子。

作為被服務者，宇智波啟也是十分習以為常的接受了這一切，換上拖鞋後，就走進了波風水門家。

不過，不經意間看到桔梗那笑盈盈的臉，還有少女看著他時那完全不掩飾的傾慕之情與憧憬，他便有些撓頭。

曾經在外面救回來的女孩長大後少女懷春的喜歡上了救命恩人，這套路還真夠俗套的。

是的，名為桔梗的少女是宇智波啟救回來的，其全名為漩渦桔梗，是漩渦一族的人，也是火影原著中沒出現過的人，是宇智波啟帶來的蝴蝶效應。

在宇智波啟從忍校畢業後，並沒有直接進入木葉警備部，而是按照規矩，以普通忍者的身份和其他人一起組隊執行各種任務。

那時的宇智波啟和波風水門是同一隊，有波風水門這條大腿，小隊的任務完成率自然是非常高的，屬於躺贏。

不過，在十四歲的時候，宇智波啟隨隊前往草之國執行任務，並在那場任務中遇到一些危險的傢伙和草之國的忍者，而那時候他們就遇到了漩渦桔梗這個流落在外的漩渦族人，當時年僅十二歲的女孩因為漩渦一族的特殊體質，被那些草之國的忍者發現後，準備當成『人藥』來用。

具備強大生命力的漩渦一族中，有些人甚至能讓別人通過啃咬身體的方式吸收生命力恢復傷勢，而漩渦桔梗就是具備這種體質的漩渦一族。

對於這名留在草之國的話必然會很痛苦的漩渦一族女孩，身為漩渦玖辛奈男朋友的波風水門自然是要幫助的，而宇智波啟也選擇了支持，並且最後還冒著生命危險親手將漩渦桔梗救下來了。

之後，漩渦桔梗就被他們帶回了木葉，並且通過那時還非常強硬的三代老登的運作，成功將漩渦桔梗徹底脫離草之國，留在了木葉村定居，還讓其與漩渦玖辛奈這位族人住在一起。

對失去家園，國家和家族都覆滅的漩渦一族來說，在異鄉遇到同族並能一起生活，就是巨大災難中難能可貴的溫情與幸運。

無論是漩渦桔梗也好，還是漩渦玖辛奈也罷，都是十分開心乃至是感動的。

不得不說，那個時期的猿飛老登無愧於火影之名，拉攏人的手段雖然算不上高明，但卻能在正確的時候使用並起到最好的效果。

以上，就是漩渦桔梗來到木葉的全過程，而之後宇智波啟與漩渦桔梗的來往與關係，也因為波風水門的關係，從來沒有斷過。

數年的相處外加救命之恩的吊橋效應，宇智波啟在漩渦桔梗心中的地位基本上和白月光加真命英雄差不多了，也怪不得少女會芳心暗許。

不如說，對天性熱情的漩渦一族來說，經歷了這種事，不心動有極大概率是因為救命恩人實在是顏值低到了難以直視的程度——要知道，就算是人均胖子的秋道一族，也會在這種情況下被視作在世潘安的。

而宇智波啟的顏值可一點不低，雖然作為忍者的天賦不足，可他依舊是宇智波，而宇智波里幾乎就沒有醜人，全部都是帥哥美女。

哪怕是被人吐槽顏值拉低宇智波一族平均值的宇智波帶土，其真實顏值也是屬於只要好好打扮一番也是非常帥氣的程度。

這種情況下，只是比桔梗大了兩歲的宇智波啟會被桔梗喜歡上，也就成了理所當然的事。

而對宇智波啟來說，被一位主動且性格很好的美少女喜歡，他自然是不會拒絕的，畢竟他又不是什麼超級鋼鐵直男，能對美少女毫無興趣。

可是，宇智波啟心中卻有著十分微妙的顧慮，那就是……

原著中的重要角色，未來宇智波佐助的重要夥伴，漩渦香磷可能沒了——漩渦桔梗，很有可能就是漩渦香磷那位在原著故事中早就已經死去的母親！

多謝『路人表示路過』大佬的盟主打賞，感激不盡！

5555，多少年了，又看到了你，好感動~~~

(本章完)