第96章 黑絕：遊戲什麼的，真是害人不淺，做遊戲的都該死啊！（1更）

宇智波斑現在是真的心態炸裂了。

《水果忍者》這款遊戲確實讓宇智波斑很滿意，體驗到了年輕時的快樂，也能盡情的起舞和戰鬥，將自己除了原創雙眼外的一切力量展現出來。

然而，眼珠子傳奇的時代，對使用美瞳的人來說，美瞳帶來的戰力起碼占了七成，很多招式和技能更是只有戴著美瞳才用得出來。

比如旗木卡卡西，設定就是必須要依靠寫輪眼的力量才能將自創的雷遁-千鳥發揮好。

現在，斑爺就遭遇了類似的情況。

自信滿滿的斑爺玩《水果忍者》的心路歷程大體就是以下多個階段轉變。

哈哈哈年輕真是太棒了→起舞吧！廢物們！→很好！挺有趣的！畜生東西→哼，挺強嘛，怪物→嘁，又失敗了，我宇智波斑承認，你是僅次於柱間的強大存在→可惡，要是我的輪迴眼在的話→畜生東西，給老夫去死！→哼哼哼，啊啊啊啊啊~~~

十幾次的失敗，一次又一次的失敗，終於讓高傲的宇智波斑受不了啦。

這種體驗，就如同很多人玩《黑神話悟空》打大聖殘軀一樣，第一次見到，並經歷大聖的各種花式吊打，會感動加熱血，表示不愧是大聖，真的太厲害了，也就該這麼厲害。

但在被暴打了幾十次都打不過的時候，大概率會心態爆炸，直接破防大罵『該死的弼馬溫你為什麼還不死？』

宇智波斑此時的心態雖然與之有區別，但心理歷程還是差不多的。

尤其是有些時候攻略失敗時，那個雌小鬼聲音又會跳出來盡情嘲諷，表示『就這就這』『雜魚雜魚』『哈哈哈你永遠打不過我小垃圾』之類的。

哪怕明知道是假的，可對宇智波斑來說能忍嗎？

再說，宇智波斑即便是梟雄，對很多新事物接受度比較高，但他依舊只是個快入土的老東西，實際上思維變得僵化是不可避免的事。

這就導致宇智波斑在一次次失敗和被嘲諷中認為那遊戲中的雌小鬼很可能是真的，而被一個連真面目都不敢顯露出來的小鬼不斷嘲諷就讓驕傲的宇智波斑完全受不了。

心態爆炸，也就順理成章。

現在，憤怒的宇智波斑想找回場子，只想要進入遊戲，用自己真正的力量去暴打遊戲裡那個可惡的雌小鬼。

「黑絕！」

宇智波斑發出了低吼。

然後，附在一個白絕身上，變成陰陽絕的黑絕從地下冒出。

「斑大人，請問有何吩咐？」

宇智波斑：「長門怎麼樣了？」

黑絕：「依舊是老樣子，接受木葉三忍之一自來也的教導，不過，根據白絕探查，木葉那邊已經在召喚自來也回去，想來再過不久，屬於長門和他兩個夥伴的學習生涯就要結束了。」

宇智波斑：「那好，你去把老夫的輪迴眼拿回來，老夫一定要把那個不敢露出真面目的可惡雌小鬼狠狠教訓一頓！！！」

黑絕：「啊？」

此時此刻，活了上千年，在忍界裡搞風搞雨的黑絕完全懵逼了。

什麼叫把輪迴眼拿回來？還有什麼叫要教訓可惡的雌小鬼？哪裡來的雌小鬼需要被斑你教訓啊？怎麼斑你完全一副被氣到心態炸裂的樣子啊？

之前一直被安排盯著漩渦長門與輪迴眼的黑絕滿臉懵逼。

然後，另一邊的阿飛白絕扭動著身體說：「哎呀，斑老爺生氣了，超級生氣的說。看來斑老爺又失敗了啊，真是太慘了太慘了。十幾個幻術遊戲的封印捲軸全部沒了。」

「慘啊慘，慘啊慘，不過阿飛我也超級好奇的說，為什麼白絕們沒法玩幻術遊戲呢？太可惜了太可惜了，阿飛我也想玩。」

宇智波斑面無表情的看了阿飛一眼，想刀人的眼神和抽搐的嘴角完全掩飾不住了。

黑絕則是懵逼的看向阿飛，腦子更亂了。

幻術遊戲他知道，宇智波斑在玩幻術遊戲他也知道。

但他不知道的是宇智波斑居然因為玩遊戲太沉迷的關係，居然要將輪迴眼拿回來。

開什麼玩笑，這不是把準備了多年的計劃給廢了嗎？

斑啊斑，你到底是怎麼了？臨到老了突然老年痴呆了嗎？你不執行月之眼計劃了嗎？你要是真老年痴呆放棄了計劃，那我黑絕還怎麼救自己的母親大人？

不行！絕對不行！

當下，黑絕就趕緊開口對腦子發熱中的宇智波斑進行勸阻，請宇智波斑冷靜一下，不要被衝動的情緒控制了大腦，繼續讓任務實施下去才是正理啊！

好在最後宇智波斑還是冷靜下來了，破防的內心讓宇智波斑腦袋一熱就想拿回輪迴眼，然後進入遊戲暴打雌小鬼，讓那可惡的傢伙知道他宇智波斑為何被稱為忍界修羅。

但是，考慮到月之眼，考慮到多年來的理想，宇智波斑最終還是冷靜下來，決定壓住自己的憋屈與怒火。

可惡，這個仇，我宇智波斑記下了！

然後，宇智波斑不想再聽阿飛在那說一些讓他血壓升高的話，當即吩咐阿飛再去木葉『進貨』。

隨即，略一思索後，宇智波斑詢問黑絕：「黑絕，現在宇智波一族中，有誰擁有萬花筒寫輪眼或是萬花筒的資質？」

黑絕聞言，以為宇智波斑是想為推進月之眼計劃找代言人了，趕緊回應：「斑大人，根據白絕探查，如今因為幻術遊戲的存在，已經有很多宇智波開眼，也有不少人的眼睛得到了進化。」

「或許再過不久，宇智波一族就會迎來自戰國以來萬花筒寫輪眼最多的時候。並且，像現任的少族長宇智波富岳在內的不少人都擁有開啟萬花筒的資質。」

聞言，宇智波斑點頭沉聲道：「好，你派更多的白絕去木葉盯著，如果有機會的話，你去給老夫偷一雙萬花筒寫輪眼回來。」

「哼，以老夫的實力，老夫就不相信，擁有了一雙萬花筒寫輪眼，還沒法將那遊戲裡的雌小鬼給打敗！」

黑絕：「……？」

再次驚呆了家人們。

斑知道自己在說什麼鬼話嗎？

弄一雙萬花筒寫輪眼回來，居然是為了玩遊戲？

確定不是在開玩笑嗎？

此時此刻，黑絕內心是五雷轟頂的，有一種看到某個傻缺土豪花幾億配了一台世界超級計算機就為了拿回家玩『掃雷啟動』一樣抽象。

這宇智波斑，大抵是完全成網癮老登了。

如果此時的黑絕有心臟的話，估計會感覺心臟驟停，並且滿腦子都是——難道這宇智波斑真的老年痴呆了？我謀劃多年的拯救母親計劃又要失敗了？啊啊啊啊那種事不要啊~~~

不行，必須想辦法讓宇智波斑變正常！

對，必須這樣做。

啊對了，宇智波斑變成現在這樣是那幻術遊戲導致的，那就想辦法解決幻術遊戲就行。

這可惡的遊戲，真是害人不淺啊！

心中思索間，黑絕對幻術遊戲和幻術遊戲的締造者產生了濃濃的怨念，恨不得締造者當場去死，頗有一種地球上某些家長覺得遊戲害了自家孩子所以恨不得所有做遊戲的人全部去死的心態。

當下，黑絕就告辭離開，表示去執行宇智波斑所吩咐的任務了——當然，究竟如何做，就看黑絕自己的意思了。

對黑絕沒有任何懷疑，認為對方就是自身意志化身的宇智波斑也沒想過黑絕有其他的小心思，他在絕們全部離開後，就閉上眼睛宛若陷入了沉睡。

但實際上，這個老登在沉思。

思考的目標也不是口口聲聲要打穿的幻術遊戲，而是幻術遊戲的締造者。

「宇智波啟……」

宇智波斑睜開了蒼老的雙眼，口中低沉的念出了那個名字，並且透露著欣賞之意。

「幻術遊戲……或許，等老夫達成無限月讀的時候，所構建出來的世界就是與他所構建的幻術遊戲世界差不多的領域吧。」

「真是令老夫感到愉悅，想不到，宇智波一族中還能出現這樣一個讓老夫欣賞的後輩。」

「如果是這小子的話，想必一定能理解無限月讀所構建的美好，並且與老夫一起去完成無限月讀吧。」

「而且，那小子所構建的幻術遊戲正在向整個忍界傳導，如果他能加入月之眼計劃的話，也就不需要再等十幾年才能實現月之眼計劃。」

喃喃念著，宇智波斑竟是帶著一抹期待。

那是期待和宇智波啟見面的情緒，也是多年謀劃的計劃終於有極大可能達成的激動。

只不過，以宇智波斑如今的蒼老身軀，想要行動其實還是有些困難的，而僅靠普通的寫輪眼可不能保證自身安全。

宇智波斑並不怕死，但他害怕自己的理想無法實現，會因此失敗，所以他在行動之前，必須要得到更強的雙眼，且只有得到更強的雙眼，他才能在行動前儘可能多吸收白絕提供的生命力，甚至是柱間細胞所帶來的生命力。

兩者之間相輔相成，才能保證宇智波斑不會因為離開維生裝置而身體崩潰。

這才是宇智波斑想要拿回眼睛，想要獲得萬花筒寫輪眼的真正原因。

連續失敗的遊戲體驗確實讓宇智波斑破防，但還不至於讓他連自己謀劃多年的月之眼計劃都不顧，真正的原因還是他認為自己找到了一個近乎完美的繼承者，也是自身理想的理解者。

對於這樣的完美繼承者，宇智波斑覺得稍微改變一下預定的計劃也不是不可以。

今日第一章，還有兩章，晚上更新

(本章完)