第66章 謠言對轟，團藏老登接招

最終，桔梗沒有上前和八卦大媽們皇城PK。

倒不是宇智波啟將桔梗攔下來了，而是在這時，又一個大媽加入了八卦小組。

並且，這位大媽明顯是奈良家的人，衣服上有奈良一族的族徽，並上來就發出了警告：「唉唉唉，不知道真相就別亂說，小心被木葉拷問部當成間諜抓起來。」

一聽這話，八卦大媽們不由一愣，繼而有些害怕，但還是感到憤憤不平——她們就是說了一些大家都在討論的事，憑什麼就要將她們當成間諜抓起來啊？

奈良家的大媽一臉『說你們不懂你們還嘴硬』的傲嬌表情說：「這幻術遊戲真要有問題，火影大人會放任宇智波對外發布嗎？怎麼可能？那可是火影大人！」

「實際上，這幻術遊戲就是木葉高層下的一盤大棋，是火影大人為了讓木葉繼續偉大而和宇智波一族合作後的結果。」

「一切，都是為了讓木葉變得偉大而已。」

一聽這話，八卦大媽們恍然大悟，然後露出敬佩的神色——不愧是火影大人，所行所為都是為了木葉。

然後，其中一人不解問：「如果是這樣的話，幻術遊戲確實是好東西，可是，我們也就是說了一下，憑什麼把我們當間諜抓起來啊？」

其他八卦大媽聽後都是點頭，表示對這樣的展開無法接受。

奈良大媽一臉鄙夷：「你們也不知道用你們的腦子好好想想，誰會誣陷這種對木葉有好處的東西啊？肯定是其他國家的間諜啊！」

「我聽說最近出現了很多對幻術遊戲和宇智波不好的信息，很顯然這就是間諜做的，因為只有村子的敵人才不希望村子變好啊！而你們這樣私下污衊宇智波和幻術遊戲，不正是敵人最希望看到的情況，你們也會理所當然的被暗部成員當成間諜抓走啊！」

一眾大媽們聞言露出恍然之色，而後一個個都是一陣後怕，繼而是憤憤不平——好一群奸詐狡猾的外村敵人，竟然利用她們造謠對木葉如此重要的幻術遊戲，還牽扯木葉第一大族宇智波，真是不可原諒！

甚至，還差點讓她們背上間諜之名，實在是太可惡了！

當下，大媽們就紛紛表示以後聽到這樣的言論，一定會警覺，絕對不會胡亂說這些事的。

遠處的宇智波啟和旋渦桔梗看到這情況後，旋渦桔梗傻眼且錯愕，而宇智波啟則是一笑，什麼話都沒說，仿佛早有預料。

自那之後，二人又在村子裡逛了逛，期間又看到了一些訴說針對宇智波和幻術遊戲不利謠言的，但往往這種時候都有人出現，將謠言否定並糾正，還讓喜歡大嘴巴的村民別亂說。

只不過，方式就和之前奈良家的那位大媽不同了，有的是單純恐嚇，有的是慢悠悠的解釋，還有的是東拉西扯，將人繞暈。

其中有豬鹿蝶三家的人，也有其他忍族的人，屬於各大忍族的邊緣人員或退休人員，但他們所做的事都是主動為幻術遊戲和宇智波一族解釋。

如此情況，讓漩渦桔梗越看越迷糊，少女可愛的小臉上不禁流露出糾結之色，還滿滿困惑不解，一副完全無法理解的樣子。

宇智波啟見狀，笑了笑說：「在疑惑為什麼各大忍族要主動幫宇智波解決謠言的問題嗎？」

桔梗連忙點頭：「啟哥，雖然我也才來木葉幾年，但宇智波一族和木葉其他忍族的關係一直都不怎麼樣吧？以前遇到這種對宇智波不利的事，他們應該會冷眼旁觀才對，為什麼這次超積極的？難道是有什麼陰謀嗎？」

說到最後，少女還臉上露出了擔憂之色。

並不是擔心宇智波，而是因為宇智波啟是宇智波，所以才擔心宇智波在被人算計。

顯然，雖然性格大大咧咧，但作為被救回來的落難漩渦，桔梗對忍界黑暗的認知還是非常清晰的，知道人與人可沒有那麼簡單淳樸，所謂的火之意志也沒法讓村子裡的人團結一心。

或者說，桔梗並不介意用惡意去猜想別人。

對此，宇智波啟只是笑了笑，而後摸摸桔梗的腦袋說：「謝謝關心了。不過，這件事你倒是不用擔心，各大忍族都是真心實意幫助宇智波的，因為，幫助宇智波，就是幫助他們自己。」

桔梗聽後，更加困惑不解，顯然，她並沒有學過經濟利益等相關的知識，木葉也確實沒這方面的知識教導，畢竟是忍者，學的東西都是和忍者相關的。

於是，宇智波啟便將經濟利益捆綁的事告訴了漩渦桔梗，後者雖然沒學過相關的專業知識，可面對宇智波啟那深入淺出的解釋，還是很快就明白了，臉上隨之露出恍然之色。

並且，這段時間很多問題也一併想明白了。

「原來如此，怪不得最近宇智波一族突然間對啟哥你那麼好了，還有發布會那天，各大忍族的人都去找宇智波一族，原來那個時候宇智波一族就將幻術遊戲的利益拿出來，和各大忍族完成了利益捆綁嗎？」

「好、好厲害，原、原來還能這樣做嗎？啟哥，這都是你想出來的嗎？真的好厲害！」

完完全全的驚嘆和崇拜，不含一絲雜質，就是覺得宇智波啟超級厲害，有一種諸葛亮的迷弟看諸葛亮的那種感覺了。

這種極度的推崇反而讓宇智波啟並沒有什麼得意的情緒，反而有些悵然——哪是他厲害啊，實際上這些相關的內容就算是大學也不會教的，畢竟專業又不是金融相關的。

之所以能知道，全靠看過無數網文，再加上在一個金錢至上的社會中闖蕩過，所以才明白『利益捆綁』的玩法。

這種充滿金錢銅臭味的手段，在『民風淳樸』的忍界確實是相當高端的玩法，屬於只有那些大名和有傳承的貴族才能通過家學傳承的知識。

數千年下來的愚民政策，連忍者們都被各種條條框框束縛，變成了純純的工具人，更何況是普通人了。

事實上，對這種知識不懂的別說忍界的，就地球上，西方世界那數十年如一日的快樂教育下，大把的西方普通人壓根不懂這些東西，和那些傢伙交流，會讓你懷疑他們是不是現代人，否則為什麼會連一些『常識性』的東西都不懂呢？

可真實情況就是，信息繭房下，很多被認為是常識性的東西，換一個地方就直接變成了『高深知識』的非常識。

當然，這些事宇智波啟知道也沒用，畢竟他現在能力有限，即便對有些事不滿也改變不了什麼。

倒是這次謠言事件一看就知道是志村團藏那個老登搞出來的，套路和當初搞木葉白牙時差不多，突出的就是個低級無腦。

只不過，當初的白牙毫無反抗能力，因為那位高傲的旗木家家主只是一個人，那些想幫助他的人也能力有限，做不了什麼。

然現在的宇智波一族可是直接和各族利益捆綁，團藏老登想用相同的手段搞宇智波和幻術遊戲，那特麼就是得罪整個利益集團，是斷大家的錢袋子。

所以都不用宇智波出手，各大家族就自行進行了針對性處理。

利益驅使下，這爆發出的能量是相當恐怖的，未來連三代火影也只能下封口令進行簡單粗暴處理的謠言手段，就被各大忍族稍稍發力便潤物細無聲的解決了。

不過，光挨打不還手可不是宇智波啟的風格，雖然團藏老登的那點小手段對現在的他和宇智波造不成影響，可卻噁心人啊。

既然如此，那就應該稍微反擊下，讓團藏老登知道，有些東西是雙刃劍，能傷人，也是能傷己的！

於是，第二天，全新的謠言產生了。

那便是……

木葉的長老，志村團藏，年輕時賣過溝子！

並且，這只是謠言之一。

求推薦票，求收藏，求打賞，求追讀，謝謝大家

(本章完)