第186章 自來也：情報網……你搶我台詞？（1更）

好半晌後，自來也問：「那個，啟老弟，你說的……都是真的？這些情報，確認沒問題？」

宇智波啟：「別小看我的情報網，我可以保證這些信息都是真的，因為我擁有特殊的情報渠道，而這一點，大蛇丸前輩可以作證。」

自來也：「……」

不是不信宇智波啟的話，而是他總感覺這話應該由他說出來才對，有種自己的台詞被人搶了的奇妙感覺。

對另一個被提及的人大蛇丸來說，宇智波啟言語則讓他心頭一動，腦中立刻浮現出了白絕的樣子。

作為僅有的一個知曉白絕們正在逐步向宇智波啟宣誓效忠的人，大蛇丸便立刻明白了宇智波啟的意思，當即為宇智波啟打配合道。

「是的，這一點，我可以作證，啟君，擁有一條需要高度保密的特殊情報渠道，而且情報來源絕對確實可信。」

然後，也不再多說什麼了。

眾人見到這番言語，感到十分好奇，卻也沒有再問情報來源的問題，更沒有去細問特殊的情報網到底是什麼，因為這就是他們對宇智波啟的信任。

而既然確認了這荒謬的故事是真的，眾人也是紛紛露出極其凝重的神色。

脾氣最火爆的玖辛奈當場炸了：「志村團藏那個老東西到底想幹什麼？為什麼他要對琳和帶土出手？那個老混蛋是想死嗎？」

見此，波風水門微微一愣，後在微信中問：「玖辛奈，你知道團藏長老和根？」

看到這條問題，漩渦玖辛奈表情一僵，知道暴露了重要的秘密。

雖然沒看到波風水門的臉，但從打出的文字當中，漩渦玖辛奈就能感覺到愛人的擔憂。

畢竟，今時已經不同往日，如今行使著火影輔佐實質性權力的波風水門可不像以前那般小白，對於木葉很多隱秘的信息都已知曉。

曾經的波風水門對根部和團藏也就知道對方是木葉一個直屬火影的隱秘部門，而志村團藏作為長老的同時，也是根部的領袖。

可在深入掌握火影輔佐的權力後，波風水門便已知道根部雖然名義上直屬於火影，可卻擁有高度的自主性與權力，是身為三代火影的猿飛日斬對自己的好基友志村團藏的信賴體現。

毫無疑問，這樣一個組織的存在是很不正常的，某種意義上過於獨立的特性讓這個組織也充滿了不確定性，而且即便是做了火影輔佐，對根部做過的各種事也並不清楚，相關資料中只有根部某些時候出去執行了某些守護木葉的必要性任務，然後殺死了某些目標。

至於這些『某些』究竟是什麼卻是完全不知道的。

這很不正常，尤其是在得知三代火影都不清楚後，波風水門就感覺更不正常了，對根部提起了極大的戒備。

再加上之前見過志村團藏，對其的感官就很不好的關係，波風水門深知，根組織的存在肯定會成為四代火影綱手前輩上位後的一種隱患和掣肘，甚至成為一種威脅。

畢竟，忍界也不缺乏下克上的事，而波風水門也不是原著那般對村子裡的人無條件信任的『傻白甜』，在宇智波啟的影響下，他的眼界拓寬的同時，也明白了許多事，尤其是進入精神網絡世界的大圖書館裡學習過政治相關的書籍後，他對這方面的理解就更加深刻，深知志村團藏和根部的可信度很低，而且是很危險的人和勢力，做事講究不擇手段，什麼黑暗行徑都可能出現在志村團藏和根部。

如今，得知愛人和團藏與根部有牽扯，波風水門第一時間就是擔心玖辛奈曾經遭到了根部和團藏的迫害——這不是有被害妄想症，而是資料當中清清楚楚記載著，根部曾多次清理過村子裡的不穩定因素，守護了村子的和平與穩定。

這所謂的不穩定因素到底是什麼，實在是讓人細思恐極。

漩渦玖辛奈見自己說漏嘴，還讓男朋友擔心了，而且這裡都是自己人，且很多位高權重的，她覺得說了也沒什麼。

當下，漩渦玖辛奈就道：「也就是我剛剛成為人柱力的那段時間啦，當時我不是情緒很不好，再加上水戶大人去世的關係，情緒很不穩定，都是多虧了你一直的陪伴才讓我好起來的，水門。」

波風水門見此頓時回憶起了那段時間，當時的漩渦玖辛奈才十幾歲，確實是很不容易的時候，而他對玖辛奈的陪伴則是無微不至的，最終和玖辛奈一起走了出來。

想到這裡，波風水門的嘴角露出了一抹微笑。

但很快，波風水門就蹙眉了：「所以，那段時間裡，我不在的期間，志村團藏對伱出手了嗎？」

這一次，連團藏長老都不叫了，顯然是想到某種可能，小太陽也動怒了。

玖辛奈：「嗯，你和啟君出村執行任務的期間，突然有一天有兩個戴面具的忍者來找我，說什麼火影大人有請。」

「我當時以為那傢伙就是暗部，因為和暗部服裝一樣，所以也沒多想，就直接跟著去了。」

「結果，那兩個傢伙把我帶到了村子外面，我也意識到了不對，想逃跑的時候，他們就突然對我發起了襲擊。」

「我當然不可能束手待斃，然後就和他們打了起來，但又打不過，不得不動用了九尾的力量。」

「之後就突然有一大群人跳了出來，為首的就是志村團藏，說什麼我不是一個合格的人柱力，一下子就讓尾獸的力量暴走了，必須受到根部的嚴格監管和控制。」

「那種不把我當人的口吻，真的讓人很火大！真是氣死人了！」

越說下去，玖辛奈就火氣越大，僅僅看著文字都能看出她的情緒暴躁。

不過，也因為如此，不為人知的故事讓眾人知曉了，而且九尾也在這個時候冒泡，表示那件事他也知道，畢竟當時就在玖辛奈身體裡，而且還將查克拉借給了玖辛奈，自然對外界的情況十分清楚。

這一刻，看到這一幕的眾人反應不一，綱手暗罵團藏是混蛋，自來也嘆了口氣，十分失望，大蛇丸露出冷笑，對此並不奇怪。

作為玖辛奈的愛人，波風水門此時的神色冰冷，眼中流露出了只有面對別村忍者才會顯露的殺意。

宇智波啟則是挑了挑眉，心說原來還有這種幕後故事，不過如果是志村團藏的話，會做出這種事也不奇怪，畢竟那個時候志村團藏已經因為第二次忍界大戰而殘廢，人已經變極端，且殘廢的身軀也讓他渴望著強大的力量，而新的九尾人柱力自然是他的目標。

至於為什麼這件事最終沒有對『原著』造成任何影響，宇智波啟猜測大概率是後面三代火影趕到並阻止了志村團藏。

果不其然，玖辛奈接下來就講述根部是做了很大準備的，封印班直接就要壓下來將當時還很弱小的她抓住，而那個時候即便有九尾查克拉幫助，她也反抗不能。

但關鍵時刻，三代火影帶著暗部趕到了，直接阻止了志村團藏，並讓暗部直接將根部忍者監控起來，並且還阻止了玖辛奈的查克拉暴走。

那個時候三代火影很憤怒，與志村團藏進行了一番爭吵，雙方的火氣都很大，差點鬧翻。但最終，還是三代心軟了。

因為三代看到了志村團藏身上那殘疾的部分，而當時的志村團藏傷勢其實沒好全，狀況不是很好。

於是，看到好基友這麼慘，三代火影便認為是因為第二次忍界大戰的傷害讓好基友的做法有些過火，最終只是訓斥並告誡了志村團藏一番後，就讓志村團藏帶著根部離開了。

當時志村團藏倒是沒有經典的『猿飛，你會後悔的』，只是極其不滿的冷哼了一聲。

之後，猿飛日斬十分抱歉的替自己的好友向玖辛奈表示了歉意，並且說了一些志村團藏為了木葉而自我犧牲的事，希望玖辛奈不要糾結這件事，還希望玖辛奈保密。

最終，玖辛奈見三代火影都這樣了，也就答應只要志村團藏不再對她和她身邊的人不利，她就不追究這件事了，並表示會保守秘密的。

講述到這裡，玖辛奈語氣依舊不滿，但卻有些複雜的說。

「當時三代老頭替志村團藏道歉的時候，那種態度就好像水門對啟的態度，實在是讓我沒法繼續追究下去，所以我最終答應的了三代老頭。」

這樣的評價，讓看到這一幕的眾人唏噓不已，猿飛日斬對志村團藏，那可真是好基友一輩子。

只是……

波風水門：「但是，志村團藏還是辜負了三代大人的信賴，再次違背了約定，無故對木葉的夥伴出手了，並且還是對玖辛奈和我身邊的人出手。」

「這樣的錯誤，即便是三代大人也不能再包庇志村團藏了！」

綱手也發言了：「既然老頭子要退休了，那就拉著他的好基友一起退休吧！老了殘了繼續留在那個位置也是禍害人的。」

和宇智波啟相處這麼久，她也學到了一些『先進』的詞彙。

宇智波啟：「嗯，我也是這個想法，志村團藏這個人很複雜，曾經也是個熱血青年，可惜人老之後，躲在陰影里太久，已經徹底由內自外的腐爛了。」

「曾經他真的是為了守護木葉而付出一切的忍者，可第二次忍界大戰後，他就因為殘疾和衰老的關係墮入了黑暗，做事也越來越極端，可以說對木葉，他有功也有過，所以，我們也理應給他一個比較體面的退場。」

「在我發現他對琳和帶土動手的時候，我就準備讓你們一起帶著三代和兩位老顧問一起去突襲根部，然後來個人贓並獲。」

「到時候，即便志村團藏想抵賴也沒用，同樣，三代也會對其失望透頂，我們也可以順勢要求解除一切職務並解散根部，讓木葉徹底進入一個全新的未來。」

眾人看到這番話，都是眼前一亮，覺得宇智波啟的做法很好，既給了老一輩一個體面，也讓木葉能平穩的完成權利交接。

不過……

自來也：「雖然我見團藏的次數不多，但我覺得，那不是一個願意接受體面的老傢伙啊。」

宇智波啟笑了：「如果他不願意體面，只好我們幫他體面了。」

言下之意，已經很清楚了，所有人都知道其中意思，但，並沒有人覺得有什麼不妥的，畢竟是志村團藏先動手的。

至於說宇智波啟的計劃利用了野原琳和宇智波帶土，這也沒什麼問題，因為己方可以保證那兩個孩子的安全，而且先動手的是志村團藏，再怎麼怪也不能怪宇智波啟，更何況宇智波啟已經將情況和計劃都給大家說了。

只是……

大蛇丸：「計劃是好計劃，如果一切按照預定的情況去發展的話，我們確實能用體面的方式結束志村團藏的權力時代。」

「可是，現在出意外情況了，不是嗎？」

眾人：有一說一，確實。

霎時，眾人從對志村團藏敵愾同讎的狀態進入了地鐵老人看手機臉的狀態。

畢竟，誰能想到一個本應死了幾十年的宇智波斑突然『詐屍』了，而且還和宇智波帶土關係不錯，然後因為宇智波帶土被根部抓走的關係，要去突襲根部。

這……

性質一下子就變了啊！

瞬間從木葉內部的事變成外敵入侵了啊！

一個弄不好，就可能將情況搞得極其混亂。

而且，宇智波斑這傢伙的身份太過敏感了，一旦暴露，整個宇智波一族在木葉的處境都會變得非常微妙和糾結，如今的大好局勢可能瞬間崩潰。

當然，想要不崩也很簡單，就是宇智波一族直接向叛逆的老祖宗發起正義的審判，然後拼著死掉許多族人的後果去和老斑頭正義PK。

可是，那種代價是宇智波一族願意支付的嗎？是宇智波啟願意看到的嗎？

所以，不到萬不得已，宇智波一族最好別和這件事牽扯進來，甚至連宇智波斑進攻根部的事都不能透露出去，否則肯定會引起連鎖反應，最好是等宇智波斑打完後再去。

只是，那樣必須保證宇智波斑的動作足夠快，且還得想辦法保證野原琳和宇智波帶土的安全，否則兩個孩子出事的話，也不是眾人所能接受的。

一時間，眾人都陷入了糾結與發愁的情緒當中。

今晚還有一章

多謝『eldll東南枝』的1500打賞！

多謝『飛火超光鵬號機甲』的100打賞！

多謝『讀者20210704140050081638641』的100打賞!

(本章完)