第142章 新暗金色技能，宇智波斑覺得自己要死了，要找繼承人（大冤種）

此時此刻，宇智波啟在驚悚。

因為他一口氣獲得了五點黃金精神，全是一個人爆出來的金幣！

而且，根據系統的鎖定，這爆金幣的人乃是宇智波斑——有人爆出情緒價值和黃金精神後，宇智波啟雖然沒法明確的確認對方到底是誰，卻可以用系統鎖定對方，確保那個爆金幣的人下次換個地方爆金幣也不會認錯人。

現在就是如此，宇智波斑這個半個多月沒爆金幣的老登突然間爆金幣了，而且是一口氣爆出大量情緒值與黃金精神！

當然，這其實不是重點，單純爆金幣的話，哪怕爆得多，宇智波啟都不會感到驚悚。

關鍵原因，在於系統監測到的宇智波斑所在位置離他只有不到三十公里，而那個方位通過記憶對比了一下後，就能確認是南賀神社的所在地。

所以，宇智波斑這個半隻腳踏入墓地的老登怎麼會跑到南賀神社來？到底發生了什麼事？

宇智波啟看不懂，但大受震撼。

冷汗不由自主的開始流了。

並非宇智波啟慫，單純就是宇智波斑這傢伙不聲不響跑到木葉外面，屬實是經典的驚悚遊戲超展開了。

那可是宇智波斑，雖然已經老到走不動路了，可真要爆發起來的話，小小的木葉哪經得起他折騰啊？

不說別的，就算宇智波斑現在沒有輪迴眼，無法使用輪迴眼的強大力量，其本身所具備的強大實力也足以暴打忍界任何人，就算是金身模式的波風水門與之相比也相差甚遠。

除非水門能直接和九尾完全合體，進入九尾查克拉模式，否則沒人知道遭遇宇智波斑後會如何——別忘了，宇智波斑可是三勾玉開須佐能乎的猛人，而其手裡又有許多寫輪眼，僅僅是將寫輪眼如志村團藏那般當復活幣來用，就能讓人無比頭疼了。

所以，面對如此情況，宇智波啟只感覺腦袋都大了。

當然，也就是頭大，宇智波啟倒也不是非常擔心，畢竟宇智波斑突然偷偷跑到木葉外面待著雖然很讓他驚訝，但對方依舊是在玩幻術遊戲，明顯沒有突然蹦出來嚇大家一跳的打算。

並且，宇智波啟知道對方內心最渴望的還是月之眼計劃，為了達成這計劃，驕傲的宇智波斑都當了半輩子的『烏龜』，他就不信宇智波斑會放棄月之眼計劃突然跳出來和大家拼命。

故而，實際木葉還是很安全的，倒也不需要太過擔心。

稍微考慮了一下後，宇智波啟也沒有將這件事告訴其他人，因為告訴其他人也只是平添煩惱，甚至可能讓其他人產生應激反應，主動去找宇智波斑。

這毫無疑問是找死，而其他人則沒人會如此認為，畢竟宇智波斑雖然恐怖，卻已經是傳說中的人物，而且除了千手柱間，忍界無人見識過宇智波斑的全力，他們只會按照自己的認知去思考宇智波斑的實力。

所以，現在告訴其他人，只會帶來無法掌控的變故罷了。

當然，以宇智波啟的性格，也不會將這件事一直隱瞞著，他是在等，只需等到條件成熟的時候，就可以主動去找老斑頭了，而如今的話，就當什麼都不知道，繼續蟄伏即可。

「事已至此，先抽獎吧！」

宇智波啟嘀咕著，當即消耗了情緒值和黃金精神進行十連抽，而這一次恰好又是三百抽的大保底觸發——是的，時隔半個月時間，宇智波啟早就積累夠了三百抽的額度，只是之前一直沒有新的黃金精神產出，所以他一直忍著沒有繼續十連，而是將大保底留下，只待新的黃金精神出現。

如今，老斑頭很『大方』的爆了五點黃金精神，宇智波啟當然不能錯過了。

霎時間，璀璨的光輝在系統界面中綻放開來，宇智波啟期待已久的金色道具出現了。

而且，和上次一樣，出的不是普通的金色道具，而是金色品質被強化後的暗金色物品。

宇智波啟立刻緊張且期待的看了看這東西，迫不及待想知道究竟是什麼，然後，他沉默了，並陷入了沉思。

【究極駕駛技術（金色，強化）：可駕馭世界上一切載具，無論是否擁有過，無論是否知道那東西的存在，當宿主坐上載具的瞬間，就能掌握該載具的一切駕駛技巧，成為王牌駕駛員。並且會立刻知曉該載具是否有安全隱患和其他的故障。】

【從自行車到步兵戰車，從拖拉機到坦克，從快艇到航空母艦，從玩具飛機到空天戰機，從載人飛船到太空戰艦，宿主理應具備在任何惡劣局面下借用身邊已有的載具為自己爭奪活命機會的能力！】

【特殊說明：在這個世界上，總有很多人會因為宿主擋了他們的路，奪取了他們的利益而對宿主充滿惡意。所以，為了防止宿主在乘坐交通工具的時候遭遇簡單淳樸的商戰暗殺，宿主必須掌握一切駕駛技術，並確保敵人在宿主所駕駛的載具上動手腳，安裝炸彈，故意製造故障等問題的時候能夠從容應對。】

是的，這就是抽出的新能力，一個永久生效的被動技能，只要摸到載具就能立刻觸發。

毫無疑問，這是個相當實用乃至是逆天的技能，且貫徹著系統一貫的風格，是一脈相承的概念系技能，而且對比其他的技能，在實用性上是更高的，幾乎是觸及了宇智波啟生活的方方面面。

嗯，特殊說一下，必須是宇智波啟在地球上。

可是，忍界又是什麼情況呢？

想到忍界那抽象的文明狀態和科技樹，哪怕算上劇場版，似乎該技能最有作用的時候應該就是駕駛空忍村的空島了吧？

可是，那玩意屬於劇場版世界的東西，忍界有這玩意嗎？

再說，就算真有那玩意又如何？

按照劇場版的劇情，空島的駕駛基本是不需要什麼技巧的，只要熟悉了一些基本的操作，一個普通的忍者都能操控，何須用到這概念化的究極駕駛技術啊？

所以，自己抽了個沒用的東西？

糾結，鬱悶，無語。

最終，宇智波啟只能無奈的嘆了口氣並吐槽道：「要是須佐能乎和木遁大佛真如沙雕網友們所說的算是『機體』和『高達』，這技能估計才是有用的吧……」

「還是說是要我去駕駛系統里抽出來的那些載具？可是那些玩意放在忍界有啥用？隨便一個上忍用個忍術或其他手段就能將那些載具給破壞了。」

嘀咕間，宇智波啟無奈的又連續花費了剩下四點黃金精神中的三點進行十連抽，然後不出意外的抽出了三個紫色物品。

一個治療外傷的急救噴霧劑，一輛時速可以時速三百公里的裝甲摩托車，一輛極其帥氣但在忍界毫無作用，光是糟糕路況就能將之廢掉的豪華跑車。

得，剛剛抽到載具技能，就出現兩個可以使用的載具，只不過出得不是很好，主打的就是好看不好用。

頓時，宇智波啟無奈的嘆了口氣，不想再說什麼了。

只能說，智障系統真是耿直且認死理，自始至終都認為宇智波啟現在就是身處地球，從未有過變化。

很多時候宇智波啟甚至都不禁懷疑這破系統是不是綁定錯了宿主，和另一個真正屬於忍界的系統互相搞錯了宿主，然後進錯了世界。

於是，身處都市世界的未知宿主獲得了超凡系統，而宇智波啟則獲得了遊戲製作系統。

當然，這也就是內心的吐槽，事到如今，哪怕說再多也沒什麼用了，宇智波啟只能依靠這智障系統去不斷變強，讓自己擁有足可應對忍界危機的能力。

並且，宇智波斑爆出的五點黃金精神宇智波啟故意留下了一點，而理由則是因為在此之前因為沒有黃金精神的關係，三百抽大保底到了之後就一直沒繼續抽，一直在等黃金精神，為此耽誤了好多天。

為了避免再出現三百抽大保底到了卻沒有黃金精神的窘境，宇智波啟決定無論如何都要留下一點黃金精神，為進行三百抽大保底做準備。

話說回來，宇智波斑為何會一口氣爆出這麼多黃金精神呢？

難道說……

這老登玩了《逃生》？

嗯，很有可能，宇智波斑看著高傲冷漠，實則卻是感情極其熾熱之人，在沒有被劇透的情況下遇到了遭遇兩個被反派抓住的同伴，然後同伴又為了救玩家而先後犧牲的劇情時，肯定是要炸的。

畢竟，就連宇智波政信這位宇智波的族長都因為這段劇情的關係，成功開啟了萬花筒寫輪眼。

是的，宇智波政信成功了。

同時，也是如預料中的一樣，開啟萬花筒寫輪眼讓這位已經快油盡燈枯的宇智波族長徹底耗光了最後的元氣。

並且，宇智波政信沒有宇智波剎那幸運，身體狀況比宇智波剎那要差很多的宇智波政信即便有『瘋狂星期四』肥宅套餐吃也沒法將生命補回來，因為他本來就已經是風中殘燭，屬於血條上限本來就已經很低了。

系統提供的肥宅套餐雖然能補充消耗的精氣神，可卻沒法恢復血條上限，於是宇智波政信的生命便不可避免的邁向了終末。

肥宅套餐，也只能給宇智波政信續命兩個月左右，而這代表宇智波政信很可能活不過今年。

不過，對宇智波一族來說，這個消息雖然令人悲傷，但卻算得上是喜喪了，而且消息只有宇智波高層知曉，另外就是宇智波啟被特別告知，其他宇智波族人都不知道，屬於被封鎖的消息。

在宇智波政信死後，萬花筒寫輪眼將被悄悄保留下來，只等宇智波富岳成功開啟萬花筒後，就會將這雙萬花筒移植給宇智波富岳，讓其成為繼宇智波斑之後，宇智波一族第二位擁有永恆萬花筒寫輪眼之人。

這也是宇智波啟暫時當宇智波斑不存在的原因之一，他在等宇智波富岳完成永恆萬花筒寫輪眼的進化，哪怕依舊不是宇智波斑的對手，但加入針對宇智波斑的行動將不是問題，配合波風水門與木葉其他影級高手，要拿下一個老年斑還是可以的。

所以，時間站在宇智波啟這邊！

以上，就是宇智波啟結合原著的情報與諸多沙雕網友們的驚世智慧所得出的結論。

只是，宇智波啟並不清楚，他這個蝴蝶翅膀煽得有些厲害，讓宇智波斑那邊也有了巨大的變化。

南賀神社下方，此時此刻的宇智波斑看著白絕拿過來的鏡子，看著鏡中那在阿飛的包裹下只露出一雙萬花筒寫輪眼的自己，不禁感到有些驚訝。

「竟然……再次開眼了？原來如此，即便是使用別人的寫輪眼，但只要是宇智波，便依舊擁有開啟萬花筒的能力嗎？」

「只是，對老夫來說，這把年齡開啟萬花筒卻是毫無疑問的巨大負擔啊……身體，略微有些疲憊啊……」

說話間，宇智波斑已經閉上了雙眸，十分睏倦的背靠在了白絕王座上，而其之前展現的恐怖氣勢已經消失不見，取而代之的是接近死亡的暮氣。

本來宇智波斑的身體就已是風中殘燭，這波突然開眼帶來的消耗更是榨乾了他僅存的精氣神。

他覺得，自己已經時日無多了，哪怕擁有白絕細胞的維生裝置，哪怕有白絕阿飛附體也是如此。

現在的他如果是以遊戲數據化的姿態顯現的話，就可以看到他的生命體力和精力都在緩緩下降，而維生裝置和白絕阿飛帶來的效果僅僅是讓下降速度變緩，並不能恢復這些消耗。

宇智波斑知道，他的時間已經不多，計劃必須改變，已經等不了忍界大戰的開啟了，必須儘快找到繼承人才行，否則一切皆休。

毫無疑問，在宇智波斑看來，最適合的繼承人就是宇智波啟，哪怕對方做的《逃生》剛剛把他刺激得夠嗆，他也依舊沒改變想法，甚至更欣賞對方了。

畢竟，對方製作出來的遊戲雖然陰間，讓人負面情緒拉滿，但確實對宇智波一族很有效，竟然能讓他再次開眼，僅此一點，就足夠他對宇智波啟給予最高的讚賞了。

可惜，宇智波啟天天待在木葉，且有人重重護衛，以木葉如今的情況，除非宇智波斑不顧一切的來個最後一舞，否則根本不可能抓走宇智波啟。

但，都最後一舞了，抓走宇智波啟還有意義嗎？

所以，宇智波斑只能遺憾的放棄宇智波啟，然後將目標投向其他的幾個關注的宇智波。

當下，宇智波斑就讓白絕們去監視名單上的幾個宇智波，其中除了宇智波帶土這位原著中的繼承人外，還有宇智波富岳，宇智波治里與另外幾個宇智波，其中甚至還有剛剛年滿五歲，才進入忍校就讀的宇智波止水。

由此可見，宇智波斑在繼承人的選擇上是很寬泛的，只要是他覺得有潛力且適合的，都是他的目標。

這些人唯一的共同點，大概就是擁有萬花筒寫輪眼的資質！

或者說，除了宇智波啟這個特殊的傢伙外，能被宇智波斑這個高傲的忍界修羅視為繼承人候選的，最低都要有萬花筒之資！

(本章完)