第10章 下一個『受害者』該找誰呢？（2更）

波風水門走了，去做自己的事了。

宇智波啟也在下午跑到木葉警務部報導。

木葉警務部由天生邪惡的二代火影千手老登所建立，由宇智波一族的人擔任，負責維護村子的治安，基本上算是讓這個在木葉極有權勢，重要程度極高的部門直接成了宇智波一族的自留地。

邪惡的千手老登自然沒那麼善良，宇智波一族在獲得極大權勢的同時，也成了被木葉上下直接監控的對象，導致宇智波做什麼都十分顯眼。

並且，宇智波的主要力量也被直接困在了木葉，很難有通過對外執行任務和戰鬥的機會賺取功績，也就很難在木葉高層占有一席之地。

不過，沒安好心歸沒安好心，對宇智波啟這種實力菜雞的底層宇智波來說，木葉警務部就是好地方了。

尤其是因為實力不足外加喜歡自作主張的關係，宇智波內部連讓宇智波啟作為巡邏人員的打算都沒有，直接用一個後勤部的摸魚閒職將宇智波啟打發掉了。

嗯，工資其實和外勤人員差不了多少的那種。

而且，事也很少，且哪怕不來上班，也有人替代工作，主打的有他沒他一個樣。

比如今天，宇智波啟上午沒去上班也沒關係，下午到了之後以一句『昨晚修煉過度太過疲憊，上午睡過去』為理由就糊弄過去了，上司完全沒有糾結他具體是什麼情況。

在驕傲的宇智波們看來，這已經是毫無疑問的族內霸凌，放置懲罰了，換一個宇智波，肯定會在不甘和憤怒中離開警務部，或是向族內低頭，又或是乾脆爆發一波，比如開個寫輪眼或是讓寫輪眼增加勾玉什麼的。

毫無疑問，這是對一個正常宇智波而言的精神欺凌，甚至就算是宇智波帶土這種不正常的宇智波都會受不了。

可……

對宇智波啟來說這算回事嗎？

什麼族內霸凌，終極侮辱，這難道不是各位族人對他無限的愛嗎？

放地球上任何一個社畜來看這工作，都得說一句——要不您們還是手動霸凌一下我吧，要不這工資我拿得不安心。

嗯，就宇智波啟現在的工作，如果換在穿越前的話，就相當於在一個清閒部門幹著一天的活最多兩個小時幹完，其他時候隨便摸魚，且不需要背鍋和承擔責任，而同事們雖然冷漠，卻也不會主動找茬折騰他，但基礎工資卻是兩萬，逢年過節還有獎金和其他福利的神仙工作。

瑪德，這哪裡是霸凌？根本就是一群義父義母們對他深沉的愛啊！

不愧是愛之一族宇智波，真是大愛無疆！

老實說，如果可以的話，宇智波啟不介意在這裡干一輩子，而宇智波確實也能養他一輩子。

可惜，這麼美好的生活將會在幾年後失去。

九尾之亂後，宇智波一族雖然還能保留木葉警務部，可日子卻是王小二過年，一年不如一年。

到時候什麼高福利加摸魚清閒都會沒了，甚至還得被木葉高層聯合宇智波黃鼠狼一起給滅族。

雖然原著故事中明確有說三代火影猿飛日斬是反對滅絕宇智波的，干出喪心病狂之事的是木葉鍋影和黃鼠狼。

可……

屁股決定腦袋，立場決定價值。

作為宇智波的一員，不像黃鼠狼那樣壓根沒學過政治思想的宇智波啟非常清楚，他天然就和宇智波站一起，和以猿飛日斬為首的木葉高層是勢同水火，生死大敵的。

不管這個世界有沒有經典的三代陰謀論，不管三代老登到底是怎麼想的，當他們從天生邪惡的千手老登那繼承了打壓和控制宇智波的理念，卻沒有千手老登那種實力與高明手段的時候，雙方的矛盾就不可調和了。

哪怕猿飛日斬真的是個好人，只是念舊情和政治方面愚蠢，所以很多時候看著像是陰謀論一樣，可對宇智波一族而言其實都不重要，只有死了的三代老登才是好老登。

當然，明白這一切也沒用，宇智波啟非常清楚這個世界還是實力說話的，在沒有足夠實力的情況下，他的思考都只是思考，對現實毫無影響。

更何況，在九尾之亂前，猿飛日斬雖然已經過了巔峰期，可依舊是巔峰期尾巴，實力方面一人單挑一大堆三勾玉宇智波都沒問題。

別看各種陰謀論把猿飛日斬貶低得一文不值，但作為影，他的真實實力雖然不如初代和二代，但對比其他影卻是強了一個檔次的。

這是個經典的六邊形戰士，屬於各方面都沒達到究極頂端，但各方面都非常強，且沒有短板的萬金油，基本上遇到任何情況都能應對。

而且，二代火影的遺產里，有不少針對宇智波的手段，這些都被三代火影繼承過去了，真打起來，就算是三勾玉寫輪眼都有極大概率對他毫無作用，必須上萬花筒寫輪眼才行。

可是，九尾之亂前宇智波有萬花筒寫輪眼嗎？

雖然原著動畫中，有原創族長宇智波富岳有萬花筒，可漫畫裡只是普通的三勾玉寫輪眼啊。而這個世界到底是走動畫路線還是漫畫路線卻不是宇智波啟所能知道的。

所以，在九尾之亂前，宇智波如果想搞什麼叛亂的抽象行為，屬於經典的作死行徑。

九尾之亂後，三代的實力雖然在不斷下滑，可那時候宇智波也屬於權勢威信都失去了，內部還有自滅滿門的二五仔，可以說局勢惡劣到極點，基本上已經沒了翻盤的希望。

就是因為如此，宇智波啟才心心念念著要當宇智波潤人。

因為在忍界生活了這麼多年的他早就看透了本質，知道宇智波們毫無希望可言，而自己也是天賦受限，實力弱雞的平庸之人，唯有跑路才是唯一存活的希望。

當然，這都是以前，至於現在的話……

看著系統面板上顯示的1285/5000的數字，宇智波啟不由期待著任務完成的時候，而1285正是波風水門提供的全部情緒值，他這位摯友就僅靠一個多小時的遊戲時間，在遊戲進行到一半的情況下，就將他能對這款遊戲提供的情緒價值全部提供了。

「不愧是水門，以後做出新遊戲，一定要讓你第一個來體驗，你就是我的御用試玩對象了！」

口中嘀咕著，宇智波啟坐在自己的位置上，一邊思考該找誰繼續玩遊戲，一邊處理著今天的工作。

毫無疑問，按照實力越強，提供的情緒值越多的前提，在木葉46年這個時間點，就應該找猿飛日斬和木葉三忍這幾個木葉影級強者。

然後才是各個精英上忍，其中包含鍋影志村團藏和木葉F4的另外兩個人。

什麼？鍋影和木葉F4的另外兩個不是影級？

抱歉，還真不是。

木葉F4的另外兩個老登巔峰期也就是精英上忍，且後來直接下滑了，到九尾之亂的時候，已經只是普通上忍的程度，打九尾只能負責打輔助，還幾下就被打成重傷，漫畫中還有頁面特寫受傷模樣的那種，屬於經典龍套配角的戲份。

至於鍋影老登，或許以前達到了影級，但在受了傷，丟了一隻手臂和眼睛後，就直接跌落下來了，估摸著在移植柱間細胞和寫輪眼前，連木葉F4的那兩個弱雞都打不過。

這些都是原著設定里的實力強度，也是現在宇智波啟對村子情況知曉的強度。

至於村子裡是否還有隱藏高手，那就不是他需要在意的事了。

眼下，宇智波啟需要在意的，僅僅是尋找下一個『受害對象』。

按照收益效率來說，自然是直接讓目前木葉最強的三代老登玩是最合適的。

但是，以兩人的立場，宇智波啟怎麼可能去找對方？

先不說三代會不會信任他這個宇智波，讓他使用寫輪眼且不抵抗，就算三代老登真同意接受遊戲，後續的問題也賊多。

不提其他的，木葉高層肯定會知道，而以團藏老登的性格，1000%會盯上他，到時候他就真的要永無寧日了。

所以，三代路線直接放棄。

至於木葉三忍，則一個比一個重量級，還有不在木葉的，同樣不合適。

所以，只能從其他方面入手了。

話說回來，宇智波一族似乎是個不錯的選擇，裡面不缺乏高手，要不要試試直接內部消化？

2更求追讀

(本章完)