第22章 觀戰模式？圍觀模式！

「啟大人。」

「啟大人。」

「啟大人。」

到了宇智波族地，宇智波啟深刻享受到了廢材逆襲的劇本，一路上都有宇智波一族的人等待，並恭敬的鞠躬問好。

展現的，就是態度，就是逼格，就是格調。

老實說，宇智波啟在心頭暗爽之際，也有些微妙的尷尬，因為這場景直接讓他想起了前世看過的一些惡搞視頻，比如歪嘴龍王，龍王歸來，無敵贅婿之類的橋段。

那位歪嘴龍王哥的形象似乎又在宇智波啟眼前浮現，並在沖他歪嘴龍王笑，表示『幹得好，你已經繼承了我們的光榮衣缽』。

不過，還真別說，現在的宇智波啟確實有這種味道。

主要是性格使然的關係，別人向他問好，他都會點頭微笑回應。

哪怕如今在族內的身份地位已經發生了翻天覆地的變化，他也沒有變得傲慢自大，盛氣凌人。

畢竟……

不要小看宇智波抗壓王的心理素質和清楚的個人認知！

於是，如果把角度調整好的話，看宇智波啟的那種笑容，還真有一種歪嘴龍王笑的感覺。

當然，這也就是說說而已。

對宇智波啟而言，宇智波一族從大門口開始就一路迎接進行高規格對待，雖然沒有大張旗鼓的對外宣傳，但木葉之內總有一些傢伙時刻盯著宇智波一族的一舉一動。

今天這種情況毫無疑問是十分奇特的，宇智波啟估摸著不出意外的話，相關的消息很快就會出現在三代火影猿飛日斬和木葉鍋影志村團藏的面前。

「估摸著要被這兩個老傢伙盯上了，不過，現在的宇智波一族還如日中天，在沒有經歷九尾之亂帶來的威信沉重打擊前，就算是喜歡搞事的鍋影團藏想對我做什麼，也得好好考慮一下能否應對宇智波一族的怒火。」

心中嘀咕著這樣的思緒，宇智波啟對此也沒什麼好擔心的。

很快，宇智波啟就快到宇智波一族舉辦族內重要會議的大屋前了。

而在這裡，宇智波啟見到了一名懷抱嬰兒的黑長直美麗少婦。

其人，正是宇智波富岳的妻子，宇智波美琴，而其懷中的，正是今年才剛一歲的宇智波黃鼠狼。

面對宇智波啟，宇智波美琴微笑著點頭道：「啟君，恭喜你。」

宇智波啟微笑：「客氣了，美琴姐。」

宇智波美琴讓開身位：「快進去吧！富岳他們已經在裡面等你了。」

宇智波啟點頭，走上前來到房屋大門前，兩名宇智波恭敬的將門拉開，就看到裡面已經有十幾人挺直後背，威嚴滿滿的坐在裡面。

其中，中間主位的就是現任族長與其兒子宇智波富岳，左右兩邊則按照身份地位坐成兩排。

當大門打開的時候，裡面這些代表宇智波一族最高位置的十幾人便全部將目光投向了宇智波啟。

宇智波啟不卑不亢的沖眾人說了一聲『打擾了』，然後就很有禮數的走了進去，而其身後的大門也在隨後被關上。

期間，宇智波治里也進來了，直接走到右邊末尾的位置坐下——作為宇智波一族年輕一輩的精英，今天這場關鍵性的『會議』，她也有資格參加。

老實說，宇智波啟對這樣的嚴格禮數很不感冒，但架不住這種大家族重視這些東西，他也是從小就被教導學習過的，所以現在用起來倒也不覺得彆扭。

沒有出現什麼狗血的挑釁和質疑，道場一般的大屋內，十幾名宇智波看宇智波啟的眼神都充滿善意，還有一些甚至是包含愧疚的，這些大部分是木葉警務部的成員。

如此情況，也讓宇智波啟以前幻想過的裝逼打臉完全用不上，只能說在宇智波一族，有些俗套的裝逼打臉是真沒市場。

擱隔壁喜歡碰瓷宇智波一族的日向一族，現在估摸著就有很多好戲可看了。

接下來，在互相問好後，宇智波啟也是不想浪費時間，先直入主題的表示有什麼其他的事，可以先『驗貨』，等確認了一些東西後，才好談接下來的事。

如此直接的態度讓宇智波們面面相覷，不過，倒是沒人討厭就是了，畢竟宇智波本來就屬於一群很好懂的傢伙，就算是年齡最大的宇智波剎那，其心機方面也只能用讓人無言以對來形容。

然後，宇智波啟訴說了他已經對幻術遊戲進行進一步改進的事，並表示這是為了在今天讓更多的人體驗到遊戲才進行的改動，不至於一上午只能讓一個人體驗。

並且，為了讓幻術遊戲的真實性更加清晰，宇智波啟還在幻術遊戲的基礎上進行新的開發，讓一部分人可以一起進入『觀戰』模式。

就是讓一個人進行遊戲的時候，另外一些人以上帝視角圍觀那人進行遊戲的過程。

是的，這就是宇智波啟昨晚新開發出來的過程，也是他今天早上精力不濟的主因，畢竟消耗是真的有些大的。

至於所謂的『觀戰』模式，實際上是系統賦予的遊戲製作技術里，本身就附帶的。

這看著像是網絡直播一樣的東西，其實是很多聯機遊戲都具備的『觀戰』功能。

比如CS里，玩家被打死後，可以用『附體』的方式讓視野跟著還活著的隊友。

再比如星際爭霸魔獸爭霸這些即時戰略遊戲裡，除了直接參戰的玩家外，其他玩家可以通過『觀戰』功能旁觀整個戰局。

遊戲製作系統給出的技術，自然是將這很常見的功能包含進去的，而宇智波啟便通過精神網絡對遊戲的功能進行擴充，加入了『觀戰』功能。

現在，就是將之一起使用上的時候了。

並且，開發出這個功能，宇智波啟也不是單純弄出新花樣，也是想做個實驗——既然系統要收集的是情緒值，那麼這個情緒值有明確的限制嗎？通過觀看直播產生的情緒值，是否也能吸收呢？

宇智波啟層詢問系統行不行，但這人工智障系統並沒給出答案，當時甚至還有點卡機的情況，充分展現了其不靠譜程度，所以宇智波啟準備實驗一下實際效果。

如今，一切準備就緒，可以開始了。

一名木葉警務部的三勾玉上忍坐在了宇智波啟面前，他是昨天宇智波啟找過去想測試幻術遊戲的時候，拒絕了宇智波啟的人，此時面對宇智波啟還十分尷尬，但他也沒有逃避自己的過錯。

在宇智波啟面前，其向前俯身，恭敬的鞠躬道歉，展現了十足的誠意。

宇智波啟自然是連忙讓對方起身，並表示這些事他並不在意，大家都是宇智波一族，都是為了讓宇智波一族變得更加偉大而努力著，所以以前的一些事就讓其如過眼雲煙般散去好了。

展現的，就是格局，就是能讓大部分宇智波們學一輩子的情商。

什麼？宇智波啟為什麼不趁機裝逼打臉？

呃，請問這除了得罪人有什麼好處嗎？

現在的情況是，宇智波一族給了宇智波啟無法拒絕的好處，用真心實意的『感情』狠狠感動了他，就如同那張經典的『給得太多了』的表情包一樣。

得到這些好處的宇智波啟，只想讓宇智波重新偉大罷了——順便也趕緊完成系統任務，讓自己獲取系統獎勵！

這，才是關鍵，其他的，都不過是附帶的。

就這樣，第一場遊戲在和諧美好的氣氛中開始了。

而這一回，視野一起進入遊戲世界的，還有另外六名『觀戰』的宇智波。

求追讀，求推薦票

(本章完)