第114章 蠍的求道之旅，《逃生》發售（2更）

當宇智波啟在和宇智波治里測試微信效果的同時，遠在火之國之外的川之國，一名忍者正在快速行動。

這是一名非常好看的紅髮美少年，其佩戴著砂隱村的護額，只不過這護額標誌上被劃了一道口子，正是忍界叛忍的共同標誌。

顯然，其現在的身份是砂隱村的叛忍。

蠍，這個被幻術遊戲裡的機關傀儡吸引，然後又在宇智波啟的忽悠下魔怔了的少年已經完成了他宛若既定命運的行動——當砂隱叛忍。

只不過，基於追求的東西不同，蠍並沒有如原著劇情那般極端，去和三代風影說一些掏心掏肺的話並將三代風影的屍體帶走做成人傀儡。

曾經的蠍確實有為了追求傀儡藝術的極致而將三代風影這個優秀的『素材』殺死並製作成傀儡的想法，畢竟藝術生的思考迴路總是不一樣，忍界雖然沒有落榜藝術生的說法，但蠍的追求和理念也和三代風影有巨大衝突，所以蠍才直接獻祭了三代風影。

在這因宇智波啟的蝴蝶效應而完全改變的世界線，蠍雖然還是做了叛忍，但他的追求已經不再是膚淺的人傀儡，而是要將在幻術世界裡看到的鋼鐵戰衣傀儡製造出來。

和那種黑科技含量極高的『機關傀儡』比起來，所謂的人傀儡簡直是粗糙到不忍直視的劣質產品，哪怕是三代風影這種影級強者變成人傀儡也一樣。

這，是追求傀儡術極致藝術的蠍絕對無法容忍的事。

於是，三代風影逃過一劫，而其的失蹤本來是第三次忍界大戰的導火索，現在也因此徹底改變。

現在的蠍正在逃跑，因為砂隱村派遣到木葉出使的忍者正在追捕他。

而且，經過一段時間的發酵，砂隱村那邊也已知道了蠍叛逃的消息，讓相關人員驚愕不已，如同天雷轟頂般，完全無法理解。

畢竟，蠍可是砂隱村元老千代婆婆的孫子，又是三代風影最看好的年輕人，對其寄予厚望，還希望對方未來能繼承風影之位，而蠍本身還是砂隱村首屈一指的天才。

這樣一個前途光明的年輕人居然叛逃了，衝擊性的消息無異於在砂隱村引發八級大地震，是要將所有人給雷死的那種。

再然後，三代風影驚怒交加了，他無法理解蠍的思考迴路，更無法理解這麼一個具備光明前途的少年為何要背叛砂隱村。

於是，追捕令自然而然的發出了。

當然，也只是追捕令，而不是追殺令。

一來蠍的關係相當硬，是千代婆婆的孫子，苗正根紅的初代風影系，而且蠍的才華確實是冠絕整個砂隱村的，整個風之國歷史上都找不出一個能在傀儡術的才華上能比蠍更高的。

這樣一個天才哪怕一時想不通走錯了路，前輩們也願意給他一個機會的。

甚至，派去追捕蠍的人也被命令不要『強制』，以勸服為主，若是對方實在太過叛逆不肯回去的話，也可以放其離開，留下一個香火情，指不定等蠍年齡更大一些後就能自己想通並選擇回歸砂隱村。

這心態，和未來三代土影放自己那不聽話的弟子迪達拉當叛忍在外面浪有異曲同工之妙。

當然，即便有種種原因在裡邊，蠍叛逃這件事的影響還是非常大的，幾乎每個知情人的心情都很不好，也感到很無法理解。

唯一一個會為此感到高興的大概就是羅砂了。

畢竟蠍這波跑路影響太惡劣，哪怕未來幡然悔悟回歸砂隱村了，在四代風影的位置競爭上對方也沒法和他比，基本上算是放棄了四代風影之位。

不過，羅砂在高興之餘其實也有些悵然，他一直將蠍視作四代風影之位的最大競爭者，但蠍明顯對這個位置毫無興趣，否則也不會跑路得這麼果斷。

而且，蠍在跑路的時候也留下了一封信，表示要去追尋傀儡術的終極藝術，這其實讓羅砂挺在意的，他不知道傀儡術所謂的終極藝術到底是什麼，而其他人也將這當成蠍的一次年輕任性。

可是，若蠍所追求的終極藝術是真的，並且讓他追求成功的話，那等蠍回歸砂隱村的時候，其絕對會直接成為砂隱村最特殊的存在，哪怕羅砂未來真有幸成為了四代風影，面對那樣的蠍也會難以對抗的。

畢竟，蠍雖然性格比較孤僻乖張，可其實力和才華擺在那，村子裡本來就有許多追隨者，只要其回來，那些人就會自然而然回到蠍身邊。

一時間，羅砂想了很多，而最終這一切都化為了堅定與決然——無論未來如何，現在蠍已經自己放棄，四代風影之位相當於直接丟給了他，那他就一定要抓住機會，絕不能將風影之位讓給別人。

這，就是砂隱村發生的事。

對蠍來說，沒有經歷將三代風影刺殺的『心靈蛻變』，他也沒有和砂隱村為敵的意思，畢竟自己的奶奶還在砂隱村呢。

所以，面對砂隱村派來的追捕人員，他就是到處跑，並且他沒有直接去木葉，而是先繞道跑到川之國，準備順著川之國往北進入雨之國，然後再進入草之國，之後才會重新進入火之國。

路線方面選擇得很好，其距離雨之國已經近了，等進入雨之國後，藉助雨之國常年下雨的氣候，便可以此沖刷掉他的痕跡與氣味，讓砂隱村的追兵失去目標。

到時候，等進入草之國就可以將自身形象改一下，從而徹底擺脫追兵。

一切，都是如計劃好的那樣。

蠍已充滿期待與渴望，渴望著能快一點回到木葉，好找那位神秘人指引他掌握傀儡術的終極藝術！

蠍，虔誠的求道者，他在朝陽的映照下，向著那充滿希望與美好的未來不斷前進，組成了一段十分唯美的畫卷。

不過，蠍想要到木葉還需要一段時間，而在同樣迎來新一天的木葉村中，全新的幻術遊戲《逃生》發布了。

對於這款全新發布的遊戲，宇智波一族是人手一份，直接貢獻大量的銷量和情緒價值。

因為，這是啟大人專門為宇智波一族開眼而開發的一款全新遊戲，身為宇智波一族，不玩不是人，不玩就是不愛宇智波，不愛木葉.jpg。

所以，玩，必須大玩特玩！狠狠的玩！絕對不能辜負啟大人的一片苦心！

整個宇智波上下，哪怕是非宇智波一族血脈的贅婿或媳婦都選擇買一份來進行支持，並且立刻就有今天沒事幹的宇智波們開啟了遊戲之旅。

當然，也可以說是受難之旅，畢竟完全無法反抗，只能逃命的遊戲還是迄今為止第一款，哪怕是同樣需要大量逃亡的《歸家》其實也是可以大量戰鬥的。

只有《逃生》，是獨一無二的特殊遊戲。

除了宇智波一族外，同樣也有不少外族人在體驗《逃生》帶來的受難之旅，他們都是木葉的其他忍族與平民，並且他們玩耍的方式也不同。

有的是直接買了遊戲回去玩，有的是跑到遊戲廳體驗全新的遊戲。

事實上，今天跑到遊戲廳里玩家裡有不少發現了新遊戲《逃生》後，都選擇玩《逃生》。

不管遊戲究竟如何，體驗一下總沒錯。

於是，受難之旅的人數便在不斷增加。

只不過，都是剛開始玩，對遊戲也就是初期的恐怖，然後就是對遊戲裡設定的艮組織以及因陀羅一族挺好奇的。

畢竟裡面講述得十分神奇，讓人超級在意其中細節，而且《逃生》也算是一款真正意義上的劇情遊戲，玩家們挖掘劇情內容的興趣比其他幾款遊戲都大。

只有極少數知道木葉有個根組織存在的人心情微妙，然後也將遊戲裡主角所代表的因陀羅一族代入到了宇智波一族，從而聯想到志村團藏這個木葉長老對宇智波一族的針對。

雖然這種無端聯想不好，且因陀羅一族的血眼也和宇智波一族的寫輪眼有很大不同，但這種影射的東西實在是太直觀，由不得知曉一些內情的人不去多想。

並且，也感覺很驚異，很神奇，因為這種『影射文學』般的內容還是第一次見到，以往任何時候，忍界都沒出現過這樣的東西，哪怕幾個大國打了兩次忍界大戰，也就是用一些陰謀詭計，暗殺算計和戰場對決，像宇智波啟在《逃生》中搞出的輿論引導手段卻是從未見過的。

而因為實際效果還沒展現出來，那些讀出《逃生》中影射信息的人也不太懂這樣有什麼用，聰明一點都以為只是單純發泄不滿和想噁心一下團藏而已。

還是那句話，有些事情沒出現的時候，對人們來說就是沒有先例，也沒有參考目標，所以壓根就想不到某些東西的真正作用。

就如同武則天一樣，李治給了其那麼大的權力，會不知道其中危害嗎？

他知道，但他並不是很在意，因為在武則天之前都沒有女帝出現，所以李治能想到的，也只是武則天可能會做第二個呂后，而以那時候大唐的情況，哪怕武則天真成了第二個呂后，也會被大唐的忠臣良將和宗室解決。

結果，武則天直接給全天下開了個大眼，直接登基稱帝，連大唐都變成了大周。

現在的情況就是如此，哪怕是如同奈良鹿久這樣的聰明人也只是看出遊戲在影射根部和宇智波一族，覺得這東西也就是噁心一下根部和志村團藏，除此之外也沒多大作用。

只有真正當這種潛移默化的輿論操控效果爆發出來的時候，他們才會明白其中到底蘊含怎樣的力量。

不過，新遊戲裡的內容志村團藏也沒有第一時間知道，儘管他一直派手下的人盯著的，但今天上午他直接被猿飛日斬叫過去了，然後從心情很好的猿飛日斬與轉寢小春、水戶門炎那裡知曉了讓他驚愕當場的事。

那便是綱手的恐血症已經被治好了！

「這不可能！怎麼可能這麼快？綱手是什麼情竇初開的小姑娘嗎？為什麼才一晚上她的恐血症就被治好了？這裡面肯定有問題！」

「猿飛，你確認真相了嗎？綱手真的治好了恐血症！？」

感到難以置信的志村團藏有些失態的大聲吼了出來。

這激動的模樣，直接把現場其他三個老基友搞愣住了，不由露出狐疑和困惑之色。

撓了撓頭，完全跟不上團藏思維的三代火影更是不禁蹙眉：「團藏，你為什麼這麼激動？還有，治好綱手和情竇初開有什麼關係嗎？」

(本章完)