第138章 綱手怨念滿滿，大蛇丸慶幸沒當火影（1更）

當然，對大名、貴族和地主們來說，大蛇丸出產的植物催化劑是壞東西，可對木葉來說就是毫無疑問的好東西了。

作為一個軍事重鎮，木葉雖然不能說不種地，但種的地是很少的，主要是村子裡的一些平民們會在木葉村外的一些地方種地。

種出來的東西通常也是瓜果蔬菜等經濟作物，而不是糧食，糧食等主食主要還是對外貿易獲得的，而木葉村每年的大量收入也花在了購買糧食上。

之所以這樣做，而不是讓忍者去種地，主要是因為忍者自古以來的職業要求都是完成任務和參加戰爭罷了。

甚至，通常來說連參加戰爭都是以任務形式發布的，可以說僱傭兵的性質已經拉滿。

當然，這也不是主要原因，真的想讓忍者去種地也是可以的，只要真的以任務形式安排，有大把忍者樂意去做那些種田的任務——不說別的，每年持有大量土地的地主貴族們都會花錢僱傭忍者去幫忙種地，尤其是開墾荒地之類的工作，忍者更是不二之選，接取任務的忍者們也能很好的完成這些工作。

忍者們不種地的關鍵性原因，實際是糧食收穫需要的時間太長，需要長時間的打理，會浪費忍者們的時間，導致收益與付出不成正比，遠不如單純接取任務收益高。

而且，就算真要種田，這種長期收益的東西也很容易遭到破壞——在目標是木葉村這種軍事勢力的情況下，其他村子很樂意將農田或農作物破壞，以起到用很小的代價讓敵人損失慘重的效果。

忍界的歷史上，有很多忍者勢力其實都嘗試過自己種田，可惜全部遭到了破壞，就沒有成功的，最少要以季度為單位的種田事業簡直就是留給敵對勢力的活靶子。

所以，忍者們基本不會主動種田，有的就是在自家後院或木葉村外開個小菜田，自己種點東西，而這種田地被破壞了也不心疼。

這才是忍者們不利用他們那牛批的能力種田的原因，畢竟就算能力再怎麼花里胡哨，開墾田地的速度再快，沒法保證田地的安全，沒辦法讓農作物收貨速度突破植物學極限的話也是白搭。

然而，現在大蛇丸搞出了植物催化劑，並且能確保不傷害土地肥力，甚至能反哺的情況下，很多以前沒法使用的手段就能用出來了。

火影辦公室。

木葉幾個高層都已在了，已經是新火影輔佐的綱手在三代的點頭示意下，主動接下主持會議的工作，看著大蛇丸問：「大蛇丸，這催化劑的效果能確認嗎？確定種出來的糧食對人體無害嗎？」

大蛇丸看著如今已經頗有火影氣度的綱手，又瞅了瞅在一旁微笑看著一切，氣質像個退休老大爺的猿飛日斬，不禁心中感慨。

居然還真成功了，老頭子雖然老了，但魄力和果決的程度比想像中的要強，在綱手找過來表示要接過火影擔子的時候，竟然只是稍微驚訝了一下後，就很乾脆的將一些工作交給綱手，並在綱手幹了三天後就讓其成為新的火影輔佐，一些暗部的指揮權之類的也全部丟給了綱手。

顯然，這完全是要將火影之位丟給綱手，而自己則趕緊退休享受生活的節奏。

對權力的掌控欲，三代比想像中的放得開。

或者說，以前三代的糾結是糾結於四代火影究竟由誰來做，曾經的大蛇丸雖然是最有可能繼承的，但其性格原因總讓三代有些顧慮和糾結，所以才顯得有著權力欲。

可綱手就不同了，這位無論是性格也好，還是聲望也罷，真要做火影的話，毫無疑問是三忍之中最適合的。

其實，火影原著也有體現，在三代死後挑選五代的時候，本來兩個F4顧問想讓自來也上的，因為當時只有自來也適合。

但是，當自來也推薦綱手，並且表示能解決綱手不回村問題後，就直接接受了綱手來做火影的提議——當時綱手甚至都沒戰勝恐血症。

由此可見，綱手做火影算是眾望所歸的，初代的孫女，木葉三忍之一，最強醫療忍者，與大名貴族們的關係非常好，在平民忍者中威望頗高。

種種要素加在一起，這位沒做火影的理由只有一個，那就是她自己不樂意。

如今不同了，綱手秉持著守護弟弟的意志，很堅定的要做火影，而大蛇丸又主動退出，那麼上到三代火影，下到木葉平民忍者們就沒人會拒絕。

眼下就是如此，看到火影的權力如此順利的交接，大蛇丸心中便是十分感慨，也明白之前三代老頭展現對權力的渴望，其實就是對他的不放心。

「還真是……讓人有些沮喪啊。」

「如果沒有遇到啟君的話，我知道老頭子的真實心思，肯定會感到十分憤怒和失望，然後毫不猶豫的加入根部吧。」

「又或者，會用其他的方法來證明自己，試圖向老頭子證明自己才是正確的。」

「不過，如今的我，早已經看到了星辰坦途，無聊的意氣之爭，還有火影之位以及被老頭子認可什麼的，其實都無所謂了。」

臉上帶著微笑，內心無比平靜的大蛇丸開口回答了綱手的問題：「理論數據沒有任何錯誤，實驗室的實驗效果也沒問題，至少用於做實驗的動物們吃了用催化劑種出的食物都沒問題。」

「至於人體的話，我建議是用木葉監牢里的囚犯來進行人體實驗，另外，抓住的敵對忍者也可以。」

「還有，我打算在宇智波建立的那所研究所外開闢一塊試驗田，然後進行實地種植測試，而進食效果實驗也可以同步進行。」

「如果不出意外的話，明年年初的時候，催化劑就可以正式投入使用，那麼到了明年，我們木葉就能直接從糧食進口地變成糧食出口地，為木葉帶來全新的財源，且大量的糧食產出也可以確保我們木葉招收更多的外來人員。」

聽完大蛇丸的敘述，綱手神色認真的點點頭，然後看向猿飛日斬和轉寢小春、水戶門炎：「對大蛇丸的提議和要求，我選擇支持，三位，你們呢？」

三人毫不猶豫的點頭同意，一起選擇支持。

其中三代火影雖然對人體實驗這玩意有PTSD，但也只是針對村子裡的人，大蛇丸直接要用罪犯和外村間諜做這事，在三代看來就是合情合理的廢物利用。

三代火影是好人。

但這好人，也僅僅是針對村子罷了。

對村子之外的敵方，這位忍雄可從來都不是什麼好人。

然後，綱手便叫來一名暗部並將事情交代了下去，且接下來又主持了關於壯陽藥生產與銷售的問題。

這個項目是宇智波啟他們投資的，以大蛇丸個人實驗室的名義進行研發，在許久之前就已經將利益分配做好了，村子就有一份利益，而木葉遊戲商會同樣有一份利益，宇智波啟他們這些投資人擁有一部分。

可以說是經典的宇智波啟式操作，將各方拉入這個利益集團，大家一起發財。

雖然分的錢少了，但銷量打開，市場鋪開外加各方護航確保商品安全的情況下，賺得只會更多。

若是不懂的，那麼簡單的說宇智波啟他們自己做，市場規模就是10點，他們吃獨食，也就能吃10點利益。

但各方加入進來，能迅速將市場做到100甚至更高，而這樣的話他們哪怕只占10%的利益都能分得比吃獨食要多。

更何況，他們保有的利益都不是10%，而是30%——這麼大的份額，放在地球上根本不可能，因為資本會將創始者的利益無限壓縮，甚至將創始者踢出局。

也就是忍界人對這方面相當『民風淳樸』，看到宇智波啟他們這些原始投資人員居然只占30%的利益時，甚至感到很不好意思，感覺這錢拿得燙手，還想讓宇智波啟他們拿更多。

當宇智波啟代表他們幾個人堅持只要30%的時候，其餘人只能感慨宇智波啟真是識大體，而且具備很強的格局與氣魄，要不是實力不足的話，他要競選火影估計都會有一大票人支持。

只能說，忍者們某種意義上真是相當『淳樸』的，完全沒有沾染上那些大名貴族恐怖的剝削本能，也沒有資本主義下的無限欲望化。

這麼美好的投資氛圍，宇智波啟只希望能一直保持下去——至少，在他擁有壓迫整個忍界的力量前，保持得越久越好。

總而言之，壯陽藥研發成果被確認沒問題後，便要直接開啟生產模式並投入市場了。

主導的是木葉，而木葉遊戲商會將會負責銷售，到時候分成和稅收都是會該怎麼交就怎麼交，這方面木葉高層還是非常靈活的，尤其是綱手直接主持的情況下。

等壯陽藥的事商議完畢後，大蛇丸也準備離開，然在這時，綱手卻叫住了大蛇丸，然後用不爽的口吻問了一句：「大蛇丸，自來也那傢伙還沒回來，你明白我的意思嗎？」

大蛇丸：「……他人在哪？」

綱手：「短冊街。」

大蛇丸點頭：「嗯，我知道了，回頭我會去把他帶回來。」

綱手嗯了一聲：「麻煩你了，儘快把那傢伙帶回來。哼，成天就知道在外面不回來，老娘現在都忙成什麼樣了，他居然還在外面快活！立刻給老娘回來幹活！」

後面的話是怨念十足的抱怨，並惡狠狠的瞪了三代火影一眼，讓三代火影十分尷尬的乾咳兩聲，然後開始表示這是對綱手的培養和試煉，畢竟她現在乾的所有工作，都是火影該幹的事。

這讓綱手更加不爽，然後不耐煩的打斷了三代的『施法』，之後就打發大蛇丸離去，並叫來了已經成為自己專屬衛隊的波風水門，將一堆活丟給了波風水門去做。

於是，波風水門也不得不進入996的社畜狀態，展現出大家都有光明未來的美好一面。

將一切看在眼中，大蛇丸感慨不已，然後慶幸起自己還好沒做火影，否則現在忙成狗的就要變成自己了。

(本章完)