<style type="text/css">.yYfCpYUo { border: 0px solid #000000;display: block;background-color: rgba(0, 0, 0, 0);margin: 0px 0px;padding: 0px 0px;max-width: 100%;}</style>

第202章 老登大戰結束，宇智波啟的巨大收穫（4K）

最終，志村團藏倒下了。

儘管這次的血條還沒清空，但他卻已經呆滯的癱倒在地看著天空，而遊戲中無論是白天的藍天白雲還是夜晚的星光璀璨，都是以往從未去注意過的美景，讓因為不斷失敗而絕望的內心，還有知曉自己的人生到此為止而陷入悵然與迷茫的志村團藏不禁看痴了。

至於猿飛日斬，其手持大棍子，就那樣如同《黑神話：悟空》宣傳片裡準備處刑靈虛子的天命人一樣，一步一步的向志村團藏走過去，眼神冷漠且凌厲，顯然並沒有因為志村團藏倒下就停止的想法。

志村團藏將這些全部注意到了，但他沒有任何反抗的想法，而是繼續躺著，就這樣等待猿飛日斬的到來。

最終，當猿飛日斬走到身邊的時候，志村團藏只是平靜的說了一聲：「動手吧！日斬。」

猿飛日斬沒有說話，而是舉起大棍子，狠狠揮了下去。

這一刻，看著越來越近的大棍子，志村團藏的人生走馬燈到來了。

小時候的種種，然後和猿飛日斬相遇，兩人成為摯友，一起學習和修煉，互相競爭，成為二代弟子，組隊在忍界廝殺，護衛二代身後。

最終，畫面停留在了三代成為火影，身後是木葉眾人以及他們二代影衛隊的眾人一起沐浴在陽光下的場面。

而相對的，志村團藏就是獨自一人停留在陰影當中，一步步深入黑暗，再也不能自拔的場景。

「日斬，對我來說，你一直都是……」

心聲，就這樣響起。

然而，這隻有志村團藏能聽到的心聲並未說完，因為，粗大的棍子落下，打爆了志村團藏的腦袋，再次終結了其這條命。

等到猿飛日斬再次刷新了狀態，想要繼續PK的時候，卻發現志村團藏已經毫無鬥志的坐在地上，沒有繼續和猿飛日斬戰鬥的想法。

見狀，猿飛日斬頓住了，而後也收起了武器，就這樣走到志村團藏身邊，就這樣坐下。

兩人，就這樣肩並肩坐著，眺望著遠方的景色。

看的，是遠方。

想的，是更遙遠之所。

兩人都沒有說話，因為有太多的話想說，卻又不知道如何去說，最終，只是沉悶，只是遠遠看著。

而就是這樣的狀態下，兩顆新的黃金精神爆出，讓宇智波啟意識到屬於兩個老登的老年熱血番已經結束了。

當下，宇智波啟收起了對兩個老登的關注，沒有心思繼續觀看接下來的場景。

反正，他已經打開了錄像功能，將一切內容都悄悄記錄了，而他現在則是將新獲得的黃金精神全部用掉，用來進行連續的十連抽卡。

自上次發布會後，宇智波啟已經積累了相當多的黃金精神，且收益也是相當不錯的，抽到了不少好東西。

並且，因為數量積累夠了，金色物品的出貨率也提上來了，竟然有了三個新的金色物品。

對比黃金精神的數量，加上300抽一次的超級大保底，差不多是1:12左右，只是看消耗的黃金精神數量的話，出貨率還是挺高的。

三件金色品質的東西，第一件是一個新技能，名字叫『站在道德的制高點指指點點』。

【站在道德的制高點指指點點（金色）：對目標進行道德譴責，令其愧疚並反思自我，陷入自我懷疑，目標內心破綻越多，效果越強。對毫不自我懷疑，意志堅定者效果甚微。】

【說明：在這個物慾橫流的世界，很多人的道德水準非常低，經常做一些毫無道德下限的事，而隨著網絡興起，網絡暴力更是成了其中的重災區。身為立志要成為世間最偉大遊戲製作人的宿主必然會遭受來自外界各種各樣的迫害。】

【為了避免宿主被人站在道德高地指指點點影響心態，宿主就理應主動占領道德的高地對敵人發起道德譴責，令其羞愧且陷入悔恨，主動站出來承認錯誤並向宿主道歉。】

以上，就是該技能的情況了，屬於經典的沙雕系統認為宇智波啟在走都市商戰路線，於是就搞出個樸實無華之商戰應對手段的技能。

該技能滿滿都是宇智波啟如果遭遇了有人造謠污衊和網絡暴力的話，就可以直接讓造謠污衊和網絡暴力的人主動跳出來認錯並懺悔，以此方式讓宇智波啟洗脫嫌疑。

第二件物品，乃是一個隨機技能強化物，直接把宇智波啟最先擁有的技能『今晚通宵』進行了強化，讓該技能的名字都直接變成了『今晚通宵，永不猝死』。

原本這技能使用後，是持續四小時能始終保持精神奕奕的狀態，而現在時間提高到了六個小時，除此之外，還擁有了一次免疫死亡的機會。

按照技能說明，當宇智波啟在技能有效期和技能結束後的兩個小時內，如果發生了死亡情況，就會自動讓宇智波啟免死一次，且無論受到怎樣的傷害，都能瞬間痊癒。

用該技能全新的技能說明來說，便是加班疲憊而引發猝死是華夏IT行業很正常的事，但身為勵志要成為最偉大遊戲製作人的宿主不應該輕易死亡。而為了避免宿主因疲憊或商業對手樸實無華的投毒商戰手段而產生猝死與意外死，疲勞駕駛出車禍，疲勞行走出現墜樓等等危險情況，便要讓宿主無論技能有效期內遭受怎樣的傷害都能痊癒。

換句話說，該技能升級後，放在忍界的話，就是一次免死機會，經典的替死娃娃能力。

顯然，這技能放在和諧的都市世界的話，就是一層保險而已，防止的就是宿主出意外。

可放在忍界的話，那就是毫無疑問的超級保命技能了。

儘管免死效果一旦發動，該技能的72小時冷卻時間就會瞬間增加到720小時，也就是一個月，可一個月一次免死也是毫無疑問的超級強力技能，而且沒副作用，僅僅是避免死一次的話，比伊邪那岐還有用。

畢竟，伊邪那岐可沒法保證在技能持續的六小時裡能有近乎無限的查克拉用。

至於宇智波啟抽到的第三個東西，則是一件消耗品，而且是極其簡單粗暴的東西，正是全屬性增加20%的金色品質強化劑。

毫無疑問，這又是放在都市世界帶來的強化效果有限，能讓宿主向著美隊等級一路狂奔的東西，基本上就是想讓宿主擁有都市兵王小說中主角一般的實力，用系統的話來說，這是儘量讓宿主在樸實無華的商戰中增加自保能力，並且能在工作當中減少後顧之憂的物品。

基本上，就是讓宿主在都市世界中能夠縱橫披靡，享受主角命，但絕對沒法成為『我不吃牛肉』的祖國人，遇到國家力量依舊是該慫還是的慫，經典的只要做一個守法公民就能過得很好的程度。

然而，相同的東西放在忍界，那就完全不同了。

尤其是這種強化還暫時看不出限制，就是單純的百分比強化時，效果就極其驚人了。

理論上來說，宇智波啟本身的實力越強，使用這種強化劑的效果就越強。

上忍和影級的20%增強，數字上的膨脹可不是單純的20%那麼簡單。

所以，宇智波啟將這金色品質的全屬性強化劑留下了，他準備等實力提升到一定程度，或是達到某個瓶頸後再拿出來用，如同修仙小說中利用某些丹藥完成境界突破那樣。

某種意義上來講，系統還挺智能的，屬於將地球上如今的社會情況分析得很透徹，然後在獎勵池中塞入相應物品技能的做法。

只不過，這智能的方向不太對，畢竟到了現在智障系統都沒搞懂宿主究竟在哪個世界，依舊在按照既定的程序運行著，主打的就是讓宇智波啟拿著各種對忍界來說十分抽象的技能與物品去在忍界搞事。

一開始的時候，宇智波啟覺得這系統挺沒用的，純純廢物一個，現在的話，他不得不承認——真香！

當然，如果有得選，宇智波啟還是更想要修仙系統成神系統之類的系統，畢竟那些系統才是主打的簡單粗暴，讓宿主一路向著高維生命體狂奔，而不是像宇智波啟現在這樣，還得不斷地曲線救國。

而除了三件金色物品外，其他的紫色物品也就不多敘述了，一如既往是各種稀奇古怪的東西，比較有用的是一個養顏劑配方，具備美容養顏的效果。

考慮到系統一如既往的秉性，便知道這又是一個放在都市世界就是黑科技的物品。

實際上也確實如此，大蛇丸一開始畫的大餅，能讓女性變年輕且保持年輕姿態的東西就是這個了。

該物品的物品說明就是無論是女性還是男性，其實都對自身的年齡很在意，為了讓宿主麾下的員工更有奮鬥意志，減少因年齡帶來的精神內耗，便需要這款美容養顏的保健品。

效果就是這麼簡單粗暴，且一如既往的出生，系統出品這種東西，就是為了讓宿主更好的壓榨麾下員工加班工作。

資本家持續狂喜.jpg。

當然，該物品畢竟只是個紫色物品，效果也不是非常逆天，恢復青春和美容養顏的效果也不是無敵的，基本上就是讓三十歲的人看上去像二十歲出頭，讓四十歲的人看上去像三十歲，讓五十歲的人看著如同三十多歲的成熟之人，也會讓六七十歲的人看上去只有五十歲左右。

基本上，使用這款產品後，就等於外表年齡－10的程度。

除此之外，養顏的效果也有，能讓使用者的肌膚更加滑嫩，並且同樣是按照年齡段來產生效果的，越年輕反饋效果越好。

只不過，這一切都只是維持一個表象，內在是不會改變的，否則就不止是個紫色物品，而是應該金色物品了。

即便如此，這東西放在地球上的話，就是個萬億美刀級別的市場，且業內無人能敵，屬於只要拿出來就能創造出一個千億級超級集團的程度。

畢竟，美容養顏的市場，懂的都懂。

而這東西放在忍界的話，同樣是相當牛批的東西，儘管在市場規模上肯定沒法和地球比，可只要推出並確定有效的話，就必然能賺得盆滿缽滿。

宇智波啟看著這配方，幾乎能看到無數的金錢飛過來，也仿佛能看到無數女性與部分男性瘋狂搶購的畫面。

「當初讓大蛇丸給三代他們畫的餅里，又有一個實現了。」

如此感慨著，宇智波啟便找到大蛇丸，將養顏劑配方與相關資料全部交給了大蛇丸。

大蛇丸對此只是收下並表明會儘快研究出來，再也沒有初次見到這些神奇東西時的驚訝與感興趣。

畢竟，現在大蛇丸手頭負責的事情太多，可研究的課題也太多了，而且還繼續在精神網絡世界的大圖書館裡學習，養顏劑配方這種東西對他而言吸引力確實太小了。

所以，關於養顏劑配方的事，大蛇丸只是新搞出一個影分身並將之交給影分身處理後就沒關注了。

也就是這樣的情況下，《究極風暴》這款新遊戲所颳起的風暴，終於在火之國外的其他地方卷了起來。

畢竟，這款新遊戲可是和之前出的遊戲完全不同，競技氛圍濃烈的《究極風暴》所包含的價值與作用，是任何勢力都無法忽視的。

尤其是有心和木葉競爭的其餘四大忍村更是對此趨之若鶩，根本無法拒絕這款新遊戲，而且，他們所需要的還不是閹割版，而是完整版的。

畢竟，僅僅是『練兵』這一效果，便讓四大忍村的高層明白，他們絕對不能沒有《究極風暴》，無論花費多少代價，都要帶回完整版的《究極風暴》。

否則，木葉先不談，其他忍村若是提前得到《究極風暴》的話，就可以立刻開啟練兵模式，借用這款遊戲瘋狂培養麾下忍者的戰鬥能力與作戰技巧，讓實力得到大幅度提升。

這樣的情況，就是缺少《究極風暴》的忍村所無法接受，也無法承擔責任的事。

所以，得到具體情報的各大忍村很有默契的立刻向木葉派出了全新的使團，以求能從木葉那裡進口到完整版的《究極風暴》。