第13章 宇智波富岳恐懼中，宇智波富岳懷疑人生中

接下來，宇智波富岳開始親身體驗幻術遊戲的效果。

就在這訓練室里直接開啟，沒有叫其他人來觀摩或者說監督，展現的就是對宇智波啟的絕對信任與支持。

態度上那是真沒話說，哪怕雙方交好是利益使然，宇智波啟也不由為宇智波富岳的魄力與信任心生感動。

不得不說，就宇智波富岳的性格與行事作風，遇到木葉F4是註定悲劇，可與波風水門這樣的人交好，未來宇智波一族必然能走出困境，迎來新生。

在火影原著中，宇智波富岳也確實是想走波風水門的路線，可惜他遭到了宇智波家最大的反骨仔之一宇智波帶土的究極背刺，不僅丟了一口大鍋給宇智波一族，還導致波風水門的犧牲，以至於最終整個宇智波都被帶進了溝里。

只能說，都是作者的錯，專門寫悲劇.jpg。

在進入幻術遊戲後，宇智波富岳和波風水門一樣，都被裡面的陰間場景給嚇了一跳。

雖然還板著臉一臉嚴肅認真，但當宇智波富岳遭遇女惡靈在身後貼耳驚嚇的時候，是直接連寫輪眼都瞪出來了。

可見在那嚴肅認真的外表下，受到了多麼大的驚嚇。

毫無疑問，論心性，宇智波富岳其實不差，某種意義上來說，甚至比波風水門更強——至少在當忍者神龜的方面，波風水門無論如何都比不上他的。

雖然看著好像很丟人，但是很多時候，能忍也是心性堅韌的一種。

比如現在，雖然感覺心臟都要跳出來，寫輪眼也瞪出來，並且勾玉都在不斷旋轉。

可拋開這些去看富岳的臉，卻發現這傢伙依舊板著個臉，仿佛泰山崩於眼前都面不改色，屬實是讓他給裝到了。

就這『定力』，整個宇智波被其唬住，認為他是男人中的男人，宇智波中的宇智波，宇智波的天生支配者也不足為奇了。

講真，要是不清楚宇智波富岳的底細，宇智波啟都要佩服宇智波富岳的心境恐怖如斯，未來必成一代梟雄。

不過，通關遊戲還是要靠真實的勇氣，宇智波富岳接下來必須靠自己繼續。

老實講，都還沒到三選一的岔路口，宇智波富岳就已經頭皮發麻到想跑路了。

真-活見鬼了。

雖然宇智波啟一再提醒了遊戲很真實，並且提前說了裡面會出現那些志怪故事裡的鬼東西，可也沒說過這麼恐怖啊！

開始遊戲前：淡然處之，覺得不過是些民間傳說的東西，根本不值一提，更沒有什麼好怕的。

遊戲進行後：我屮艸芔茻，這都是什麼跟什麼？啊啊啊啊！！！這都是什麼啊啊啊！！為什麼會有這麼恐怖的東西？我想回家！！！

以上差不多就是宇智波富岳的心態變化了，硬著頭皮走到三選一岔路口，看著三個路口那三種不同的顏色，並且每一個都感覺很不妙的樣子，他就想直接轉頭回去。

從未有過的全新體驗，將『未知』這一恐懼要素拉滿的真實體驗快給宇智波富岳干出心理陰影了。

老實說，宇智波富岳真的很想對宇智波啟說今天先到此為止，幻術遊戲測試很成功，可以結束了。

但是，基於少族長的威嚴，宇智波富岳總感覺現在就結束遊戲的話，他在宇智波啟心中的形象與威信將蕩然無存，而這是絕對無法接受的事。

所以，最終宇智波富岳只能強忍退縮的衝動，不斷在內心告誡自己『這些都是假的，只要熬過去就好』，以這種方式來安撫自己的內心，也是自我PUA。

經典的死要面子活受罪。

站在上帝視角觀看一切的宇智波啟仿佛夢回前世觀看那些主播們直播恐怖遊戲的場景，其中就有一些主播明明很膽小，已經被嚇得不想繼續下去了，卻不得不硬著頭皮繼續搞直播，然後締造出歡樂喜劇人效果，從而為大家帶來無數的樂子和名場面。

比如『我柜子動了，我不玩了』之類的。

唔……

如果精神網絡能夠繼續拓展下去，這個業務要搞起來也不是什麼不可能的事，只是目前還不行，系統給予的技術力僅支持他製作一些普通的單機遊戲。

想要將腦中的『創意』實現，還需要看看系統能否爆出更多金幣。

在幻術遊戲中，宇智波富岳也選擇了一條通道前進。

和波風水門不同，宇智波富岳第一次選擇的路線是紅色那條代表戰鬥與殺戮的通道。

這大概是因為宇智波一族的寫輪眼是紅色的，所以才這麼選擇的吧。

不過，其實哪一條都無所謂，因為三條路線最終都要通過才能進入下一階段，就是不知道宇智波富岳會不會和波風水門一樣沉迷『戰鬥爽』之中，然後一直停在紅色領域中不再前進。

進入紅色的領域，面對那視野所及之處全是紅色的世界，宇智波富岳就感到頭皮發麻，雖然早就因為之前的經歷有心理準備，可到了這裡，還是感覺宇智波啟的幻術遊戲太過離譜。

實際上，現在最讓宇智波富岳驚駭的都不是幻術遊戲世界那逼真到與現實世界幾乎沒有多少區別的感觸，而是他的力量無法破除這個幻術世界。

是的，這才是讓宇智波富岳內心最為驚駭的一點。

要知道，寫輪眼除了有幻術特長外，對堪破幻術也是有特效的，尤其是到了三勾玉寫輪眼，理論上來說忍界的任何幻術都逃不過堪破的。

作為少族長，宇智波富岳的三勾玉寫輪眼更是三勾玉中的極品，擁有輕易堪破幻術的能力。

結果，以前無往不利的三勾玉寫輪眼對幻術遊戲完全無效，宛若寫輪眼也直接進入了這個幻術世界中，成為幻術世界的一部分。

這就相當離譜了，完全是顛覆了宇智波富岳的世界觀，真想立刻向宇智波啟質問：「你那真的是一勾玉寫輪眼，而不是偽裝成一勾玉的萬花筒寫輪眼？」

是的，宇智波富岳真的在懷疑宇智波啟的寫輪眼其實是宇智波一族傳說中超越三勾玉寫輪眼的終極之眼萬花筒。

也就只有傳說中的萬花筒寫輪眼所施展的幻術才能讓強大的三勾玉寫輪眼都完全無能為力。

(本章完)