第9章 宇智波啟決定優化一下幻術遊戲

波風水門對宇智波啟的盲目信任讓宇智波啟很感動，可也讓其壓力山大。

畢竟，自家人知道自家事，他哪有天生邪惡的千手老登那種逆天的創造性才華啊？

純粹就是一個文抄公好嗎？

抄作業誰不會啊？

雖說按照正常套路來說，做文抄公也很有前途，能夠成為『大師』，可要想成為『大師』，最基本也得有一個能夠復現文抄作品的才華吧？

在都市世界，這就是能夠完美記住前世各種經典作品內容並抄寫下來的無敵記憶力，而在忍界，則是作為忍者的基礎天賦。

很可惜，宇智波啟就是缺了作為忍者的基礎天賦，所以他所謂的『創造性』，只是十分廉價的『創意』罷了，而且是用掉就不會再有的那種。

人貴有自知之明，知道自己有幾斤幾兩的宇智波啟自然是完全不把波風水門的吹捧當回事。

倒是波風水門提議可以對幻術遊戲進行深入的開發被宇智波啟聽進去了。

雖然這幻術遊戲壓根就不是什麼忍界特有的秘術，而是系統賦予的黑科技與寫輪眼結合的奇葩玩意，卻也不妨礙宇智波啟先拿秘術來打掩護。

要知道秘術這種東西之所以有秘字，是因為這通常是一些人或一些家族的獨門秘術，不需要對外公布。

雖然有的秘術木葉村官方也有保存和備份，但這都是那些持有秘術的人或家族自願捐出的。

即便這種自願有可能不是真的自願，但只要有足夠的背景和實力，就能夠保護好自己的秘術。

恰好，宇智波啟可是高貴的宇智波，即便在族內不受待見，他也對宇智波沒有歸屬感，可架不住宇智波護短啊。

他在族內不受待見是一回事，可外人要是欺負或逼迫他的話，那就是另外一回事。

面對族內，雖然肯定會有人想讓宇智波啟將『秘術』上交給家族，但宇智波一族嘛，人均傲嬌的高傲家族，沒有搶奪家族成員修行成果的尿性。

你交了，會得到家族的獎勵與好處，你不交，家族內會有人不爽你，卻也不會強迫你交出去，並且會驕傲的相信等你哪天想清楚了，還是會主動上交的——歷史上不少創造出秘術的宇智波就差不多是這種套路。

可若是有外人想強迫你上交自己的秘術，那麼抱歉了，宇智波一族可是出了名的團結和排外，誰敢公然欺負自家族人，那就做好被一群神經病紅眼病人們盯上的下場！

這就是宇智波。

而在九尾之亂前，宇智波一族雖然在木葉高層沒有位置，可在木葉之內的權威卻不容置疑，就連志村團藏這個鍋影也只敢暗搓搓的搞事，不敢和宇智波一族正面衝突。

懂不懂木葉創始家族的含金量啊？

也就是九尾之亂里，被宇智波帶土那個大出生控制的九尾顯露出的巨大寫輪眼才讓木葉高層抓住機會，以『九尾宇智波被寫輪眼控制』的理由，將宇智波一族的威望徹底打壓下去，並直接排擠出了木葉核心區域。

而即便如此，宇智波一族也僅僅是失勢，家族裡的秘術依舊能保護的好好的。

木葉真正得到宇智波一族的各種秘術，都是宇智波一族被大孝子宇智波鼬滅族之後的事了。

人都死光了，宇智波一族的秘術自然是保不住了。

所以，現在的宇智波啟想要保住自己的『秘術』還是非常容易的。

至於以後……

再過幾年，自己要麼潤出木葉，要麼就是通過系統獲得足以自保的力量，到時候還需在意木葉高層的態度嗎？

如果系統給出的獎勵足夠給力的話，指不定還能對木葉f4來一波：「我只是想守護好『我』的木葉，你們這幾個背叛火之意志的老登聽懂了嗎？」

想一想，還有些小激動呢。

當然，就算想化身為不吃牛肉的阿祖，那也是以後的事，現在的他依舊只是一個小卡拉米，還需先搞定遊戲推廣的問題。

改進是一定要改進的，就以現在這種『運營』方式，一次只能讓一個人玩，並且能玩多久就看宇智波啟夠不夠持久，實在太過低效，而且也很不方便。

不過，具體怎麼做還需好好思考一番才行。

接下來，二人一起前往木葉著名景點一樂拉麵館吃拉麵，畢竟玩了一陣遊戲後，時間已經接近12點了。

和『原著』中出場就是中年不同，木葉46年的一樂拉麵老闆還年輕，是個二十多歲的青年男人，並且才來到木葉沒幾年，連其女兒菖蒲都還沒出生，目前只是木葉的一家街邊小麵館，連名氣都沒多少。

只不過，基於記憶的濾鏡，在一樂拉麵館開張以後，宇智波啟就成了這家麵館的常客。

別說，味道還挺不錯的。

就連波風水門也被宇智波啟帶著喜歡上了一樂拉麵。

等吃完了一頓美味的一樂拉麵後，二人開始在街上飯後散步，而波風水門也是重新將話題帶回了遊戲上：「啟，什麼時候能讓我繼續玩啊？」

宇智波啟挑了挑眉：「還沒玩夠？」

波風水門不好意思的撓撓頭：「確實挺有趣的，而且，我也想知道遊戲的結局……」頓了頓，他又說，「想知道我在遊戲裡扮演的角色最終結局是什麼樣的。」

宇智波啟：「嚯？看你在體驗過程中不是忙著應付各種陷阱和惡靈，就是在戰鬥爽，原來你還挖掘了遊戲的劇情啊。」

波風水門笑笑：「我好歹是木葉的上忍，而搜集情報可是一名上忍最基本的技能啊。」

「雖然隱藏在遊戲裡的劇情很碎片化，但關鍵信息都有的。」

宇智波啟點頭：「確實，以你的本事，想發掘出遊戲裡的劇情是必然的，哪怕是碎片化的敘事方式，對你來說也不是問題，足夠你拼湊出完整的劇情。」

這款名為《歸家》的幻術遊戲裡，並沒有用常規方式平鋪直敘的講述故事，而是將故事埋藏在遊戲過程中，通過一些零碎的文字與線索去拼湊完整的故事。

而這些內容都分散放置在各個場景中，屬於就只有東西在那，無法帶走的狀態，一個不注意就可能錯過。

雖然不影響遊戲通關，但初次玩的人沒有搜集情報研究劇情的習慣，大概率會稀里糊塗的通關，然後對遊戲到底講了個什麼故事完全是茫然狀態。

但是，波風水門不愧是木葉最秀的男人，看著好像什麼情報都沒搜集，就是一路沖沖沖和戰鬥爽，和普通的菜鳥玩家沒什麼區別，可實際上那些隱藏在場景中的信息都被他發現並記住了。

並且，還在已經脫離遊戲的現在，直接在腦內拼湊出了比較完整的故事。

至少，波風水門搜集到的信息是成功將故事拼湊出來了。

在波風水門的分析中，他所扮演的遊戲角色是一名在忍界大戰活躍的木葉忍者，見證了忍界大戰的殘酷，並因此積累了大量的負面情緒。

這些負面情緒又引來了惡靈的窺視，再加上其確實殺過人，便遭到了被殺者的詛咒。

於是，在忍界大戰結束，『主角』本該回家休息的時候，他被困在了惡靈締造的詛咒領域中，必須要打破一切障礙後，才能衝出詛咒領域回到自己真正的家。

這就是波風水門解讀出來的故事劇情。

對此，宇智波啟只是說：「雖然和實際劇情有出入，但也距離真相不遠了。」

聞言，波風水門撓撓頭：「啊？並不是全對的嗎？背後還隱藏著其他的事？」

「唔……越來越對真相感興趣了，不知道什麼時候能再玩到後面的內容。」

後面是感慨，他倒是希望下午能繼續玩，但他下午還有事，便只能『下次一定』了。

對此，宇智波啟只想表示——其實你不用下次一定的，畢竟你能爆出的情緒值都爆出來了，我已經不需要你了。

是的，雖然還沒有玩全遊戲，但波風水門已經提供了他能為這款遊戲提供的全部情緒值，換句話說對宇智波啟而言，『利用價值』已經無了，繼續玩就是經典的占著茅坑不拉屎。

當然，宇智波啟並不會真不讓波風水門玩，畢竟他又不是會將老玩家視作『惡意氪金，妨礙遊戲發展的老登』的奇葩，即便波風水門不是他的摯友，他也會好好照顧這種鐵桿支持自己的老玩家的。

求推薦票，求收藏，求打賞，求追讀，求一切

(本章完)