第60章 你悔，猿影2.0版

宇智波族地，代表宇智波最高權力的幾人再一次齊聚一堂。

宇智波政信沉聲道：「諸位，三代火影去找啟君了，目前正在啟君家裡，進行只有他們兩人的交談。」

一個脾氣火爆的宇智波長老激動道：「我們必須立刻趕過去！猿飛日斬那傢伙不知道有什麼陰謀，我們絕不能讓啟君受到傷害！！！」

然後，這個衝動的宇智波長老就被壓下去了。

緊接著，曾經最為激進的宇智波剎那卻是平靜開口：「諸位，我覺得你們不必糾結，也不必有這麼大的反應。正如啟君這些日子來帶給宇智波的巨大變化一樣，我們也應該相信啟君。」

「以啟君的智慧，恐怕早就料到了三代火影會單獨找他談話。而啟君從來沒有著重給我們提及這件事，就代表啟君對此必然胸有成竹，知道該如何應對。」

「所以，我們所需要做的就是安心的等待結果即可。」

平和且淡然，對宇智波啟的信任遠超信任自己，宇智波剎那這表現出來的，就是對宇智波啟的無腦相信，並且對方的任何行為他都可以自行進行腦補。

一眾宇智波高層聽後，都是點了點頭，表示接受這個說法。

只不過，宇智波富岳這種對宇智波剎那的『權威性』並不盲從的卻是眼中流露出微妙之色。

因為，在這位即將正式成為族長的少族長看來，宇智波剎那對宇智波啟的信賴實在太過盲目了，而這種極端的態度對比以前那種只相信自己，覺得其他人都是鼠目寸光的風格，屬於從一個極端走向了另一個極端。

「剎那長老到底是什麼時候變成這樣的？好像是……開啟萬花筒寫輪眼之後？」

宇智波富岳心中思索著，而後不由自主想到了曾經和宇智波啟在閒聊過程中，談及萬花筒寫輪眼的事。

記得當時的交談內容是……

宇智波啟：「萬花筒寫輪眼確實是宇智波一族的究極力量，但是，開眼往往要付出巨大的代價。」

宇智波富岳：「我知道，古籍中說了是失去珍視之人後才有概率開啟萬花筒寫輪眼。」

宇智波啟：「不，我說的巨大代價都不是這個，而是性格——開啟萬花筒，往往就代表那個宇智波的性格會產生巨大變化，走向一個極端。而這極端可能是向善的一面，也可能是向惡的一面。但無論是往哪方面變化，思維上都會有極端的變化。」

以上，就是當時的談話內容。

宇智波富岳當時聽後只是記著，並沒有發表意見，因為宇智波已經多年沒出現萬花筒了，哪怕這話是宇智波啟說的，他也沒法確認真假。

如今，當宇智波剎那這個例子擺在面前的時候，宇智波富岳才明白宇智波啟口中的『代價』到底是什麼。

「如果……我開啟了萬花筒寫輪眼，性格又會往哪種極端方向變化呢？這簡直就像是遭到了精神控制一樣。如果真的變極端了，我還是我嗎？」

細思恐極，宇智波富岳突然對開啟萬花筒產生了一抹恐懼。

————

與此同時，在一處木葉高層工作的地方，水戶門炎和轉寢小春蹙眉看著跑來找他們的志村團藏，心頭思索不定。

志村團藏用那冷漠的獨眼盯著兩個夥伴道：「如我所說的那樣，日斬單獨去找宇智波啟了，並且正在和那個宇智波家的小鬼單獨交談。」

「以日斬的性格，無非就是想和那個小鬼談一些火之意志之類的話，想要用他那套保守的理論來讓那個宇智波小鬼認同火之意志。」

「他實在太天真了，甚至天真到有些愚蠢，而且越老越昏聵，竟然試圖用他那一套去安撫和拉攏天生邪惡的宇智波一族，他當了太久的火影，已經把扉間老師的教誨完全忘在了腦後，竟然在如今還對宇智波一族抱有幻想。」

「我們必須做點什麼，否則的話，日斬的這次『軟弱』就會給宇智波一族機會，而這個天生邪惡的一族也必然會讓整個木葉都陷入動亂！」

面對志村團藏的這番『危言聳聽』，水戶門炎和轉寢小春不由蹙眉對視一眼，雙雙流露出遲疑之色。

雖說針對宇智波一族已經是木葉高層的政治正確，以前對志村團藏的這番言語，他們只需要附和即可，畢竟打壓宇智波一族對他們和他們的家族也有利。

但如今……

「團藏，你是否太過杞人憂天了？宇智波一族雖然確實容易走向極端，但說天生邪惡也太過了。」

「是啊是啊，再說，現在宇智波一族也在改變，他們正在努力融入木葉，幫助木葉各族，短短時間內，宇智波一族已經用他們的真誠打動了木葉大部分的忍族。我覺得，我們對待宇智波一族的態度也需要改變一下了。」

水戶門炎和轉寢小春先後如此說，展現出不認同志村團藏的一面。

這頓時讓志村團藏的獨眼微微睜大，有些不可思議，而後表情徹底黑了。

他麼的，他這是遭到了可恥的背叛口牙！

以前明明不是這樣的，明明以前針對宇智波的時候，這兩個火影顧問都會和他站一起，然後一起擠兌和逼迫猿飛日斬的，為什麼突然變成這樣了？

到底發生了什麼事？

轉寢小春和水戶門炎看到志村團藏的表情，有些心虛和尷尬的將目光轉向了一邊。

確實，針對宇智波是政治正確，但奈何這一回宇智波在幻術遊戲方面給得太多了——當一年可能得到的收入與分紅被計算出來的時候，他們各自的家族都激動和亢奮起來了，連連稱讚『宇智波不愧是傳承千年的大族，做事就是大氣』之類的。

這股風自然吹到了作為家族代表的二人身上。

當各自的家族都在為宇智波說好話，並且將能得到的利益告訴他們的時候，他們便產生了『宇智波也挺好的，現在他們變了，似乎也不用再針對了』的想法。

而現在，雖說是感到有些心虛，但轉寢小春和水戶門炎並不覺得他們錯了，畢竟不止他們，木葉各大忍族都因宇智波而有了清楚的利益紐帶，更何況作為火影的猿飛日斬也是如此態度，反而是志村團藏還秉持著老舊的觀念，顯得很是格格不入。

一念至此，水戶門炎又乾咳一聲說：「團藏，對於宇智波一族的態度，我們也覺得可以和日斬說的一樣，先觀察一番再做判斷。」

「如今是宇智波一族主動求變，一改以前那目中無人的傲慢態度，主動與各大忍族交好，有著要主動融入木葉的趨勢，且大家都很歡迎。」

「這種情況下，再用以前的態度和方式針對宇智波多少有些不合適了。所以，我們的建議是，你先不要管宇智波了，將根部的注意力放在其他地方更合適。」

轉寢小春深以為然的點頭：「是的，正好最近忍界不太平，其餘幾國都在悄悄進行戰爭準備，第三次忍界大戰隨時都有可能爆發，正是你們根部將力量投往火之國外的時候。」

兩人的一唱一和把心態炸裂的志村團藏徹底氣炸了，這個男人陰冷得不行，身上散發出的陰冷氣息讓人很不舒服。

半晌之後，志村團藏沉聲道：「你們兩個也和猿飛那傢伙一樣，忘記老師的叮囑，忘記宇智波一族的危險了嗎？」

這陰冷且還帶著威脅意味的話語讓水戶門炎和轉寢小春蹙眉了，也是心中不悅了。

雖說因為『背叛』的關係有些心虛，但這不是被威脅的理由啊！大家都是木葉F4的一員，你團藏憑啥用這種仿佛上位者壓迫的口吻對他們說話啊？

於是，水戶門炎也沉聲道：「團藏，我們只是遵循火影的意志罷了——你別忘了，日斬才是火影！」

「！！！」志村團藏瞪大獨眼，而後破防紅溫的感覺撲面而來，當即豁然起身，「和猿飛一樣，你們遲早會後悔的！」

然後，轉身，大步離去，並『呯』一聲將門摔上。

轉寢小春和水戶門炎對視一眼，而後無奈的嘆了口氣，什麼話都沒說，各自去做自己的事了。

而離開的志村團藏在憤怒之餘，也深感孤獨和憤怒，並且在這種情緒下，思想也極端起來了——既然昔日的戰友全部背叛了自己，那他就要用自己的方式去針對宇智波了！

至於要如何針對……

呵呵，曾經連木葉白牙都承受不住的謠言手段可是非常好用的！

正好，宇智波本來就風評差，如今雖然有所改善，但也就是有一點，而宇智波一族依舊是傲慢的一族，這就給了他很大的操作空間。

天生邪惡的宇智波一族，你們想用這種小手段來扭轉風評？

真是太天真了！

我守護木葉的根會告訴你們，你們這些試圖腐蝕木葉的傢伙永遠都不會成功！

你們現在偽裝起來的虛假善意，將由我這個堅守二代火影意志，將一切都奉獻給木葉的木葉之根親手打碎，將你們真實且醜陋的面貌展現給全村人，讓所有人都看清你們的真面目！

一念至此，志村團藏變得無比堅定，其眼中仿佛有著熾熱的火焰在燃燒。

這，都是為了守護木葉！

求推薦票，求收藏，求追讀

(本章完)