第197章 帶土：太社死了，我感覺我的社會學人生已經結束了（4K）

在那一天，宇智波帶土理所當然的活了下來。

畢竟，宇智波斑的攻擊刻意避開了這個賢二，哪怕他在根組織里到處亂竄，一邊悲痛且緊張的呼喊『琳』，一邊躲避倒塌的岩石，也是沒有將他壓倒的。

等到宇智波斑停止操控樹界降臨後，樹界降臨的肆虐也停止了，根組織的倒塌便同樣停下了。

雖然樹界降臨的肆虐導致處於地下的根組織構成變得很鬆弛，隨時有倒塌的風險，但樹界降臨本身遍布整個根組織內部的根莖又很好的彌補了這一點，變相成為了支撐柱。

於是，帶土就更加不用擔心了。

再之後，志村團藏被宇智波斑打成殘廢，帶土身上的各種封印禁制自動解除了大半，讓其恢復了七成忍者實力，行動起來就更方便了——事實證明志村團藏這老登真的很狗，哪怕是放在帶土身上的封印禁制，其控制權也幾乎都在他身上，可見他從來沒真正信任過根部的屬下，他所相信的，只有他自己而已。

當然，也因為志村團藏的極端控制，在根組織遭受宇智波斑的降維打擊，老登跑路後，根組織也是群龍無首，不知所措了。

存活下來的幸運兒一個個都是愣在原地不知道該幹什麼，他們不知道救人，也不知道逃走，只是呆呆愣愣的看著，最多也就是在本能驅使下找個安全地方待著。

就是因為如此，帶土遇到這些存活下來的根組織成員的時候，那些人只是愣愣看了看帶土，然後什麼事都沒做。

帶土對這些人倒是很緊張，但見這些人都沒反應後，他疑惑之餘也鬆了口氣，然後繼續尋找野原琳。

可惜，這一切努力都毫無意義，畢竟野原琳早就被救走了。

那些白絕們躲在泥土和樹根里看到了帶土那徒勞無功的搜尋，不由好奇開啟交談模式。

「怎麼樣？要出去提醒他，那個女孩已經被救走了嗎？」

「算了吧！啟大人只是說他有生命危險或是失去意識的時候我們再出手救他，現在他精神這麼好，也沒有生命危險，我們還是不要出去了。」

「也對，斑姥爺也說了不用管他，只需要盯著就好，那我們就盯著吧！」

於是，在帶土不知道的情況下，他的拼命尋女神就在諸多藏在暗處的眼睛下進行著，且徒勞無功，毫無異議。

最終，帶土找著找著，居然找到了根組織的邪惡實驗室地點，然後看到了許多被打碎的瓶瓶罐罐，還看到了很多屍體與殘骸，還有因為柱間細胞研究而變得十分畸形的實驗『樣品』。

那種通常出現在各種獵奇和恐怖故事中的場景深深刺激了宇智波帶土的神經，讓宇智波帶土瞳孔地震，根組織留在他身上的寫輪眼封印也在這刺激下終於破除了。

霎時，宇智波帶土開啟了寫輪眼，3+2勾玉顯現，並且眼中的勾玉飛速旋轉，右邊的2勾玉竟然很快就進化為了3勾玉！

因為，宇智波帶土想到了一種最糟糕的可能，那就是野原琳該不會已經被帶到了這地獄般的地方，被當成實驗品了吧？

不是宇智波帶土想太多，覺得根組織的人都會瞬移，他前腳被志村團藏帶走不久野原琳就被帶到了這裡，而是其他地方都沒找到野原琳，如今搜尋半天終於在這地獄般的地方發現了『異樣』，他怎麼可能不多想呢？

一時間，宇智波帶土的腦袋變得嗡嗡的，眼前的光景似乎都失去了正常顏色，變成一片血色。

愣愣的帶土機械性的前進，聲音變得沙啞，繼續呼喊著『琳』。

然後，就是這樣的情況下，宇智波帶土看到了這裡的研究人員，而那些人已經成為屍體，僅有一個存活的，乃是瑟瑟發抖縮在角落，右腹還有一個被木遁枝丫戳出來的傷口的卑留呼。

這位如今的根組織第一研究人員完全沒搞懂發生了什麼事就遭到樹界降臨的無情碾壓，將他的實驗室和副手全部殺了，連他自己都差點丟了命，如今是處於完全懵逼和失了魂的狀態。

於是，當帶土看到卑留呼，在爆發的腎上腺素刺激下暴怒的衝上前抓住卑留呼的衣領質問卑留呼『琳在哪』的時候，卑留呼也是十分懵逼的，呆呆愣愣看著帶土，宕機的大腦下意識思索著帶土的話。

琳是誰？

誰是琳？

難道是以前被送到這的實驗品？

腦子運轉到這，卑留呼下意識道：「被送到這裡的實驗品都已經死了……」

嗡~~~

一瞬間，帶土的大腦空了，世界徹底失去了色彩，也失去了思考能力。

之後，帶土仿佛身體失去了靈魂般，等他回過神的時候，已經拳頭上全是血，而卑留呼已經鼻青臉腫，不成人樣的癱倒在地。

顯然，巨大的刺激下，帶土無意識開啟了暴走模式，對卑留呼進行慘無人道的歐拉。

卑留呼這傢伙的科研才華很強，但作為忍者只是個中忍罷了，還是個很普通的中忍，否則也不會在劇場版里完成了各種禁術研究後，還被常態鳴人用一發最初級版本的螺旋手裏劍給鎮壓了。

現在的卑留呼還被斑爺的樹界降臨嚇尿了，遇到暴走的真-三勾玉帶土，那自然是只能慘遭揉虐。

然後，帶土看著失去意識的卑留呼，大口喘息，身體顫抖的抬起雙手，看著沾染鮮血的雙手，大腦一片混沌與虛無。

就仿佛，這雙手上的鮮血是屬於野原琳的一樣。

而就在這時，波風水門突然瞬移到了帶土身後，顯然是因為帶土身上的禁制解除後，金色閃光重新感知到了帶土身上的飛雷神印記所以趕過來了。

「帶土？」

波風水門開口了，他發現帶土的狀況不太對，整個人身上的氣息陰冷無比，而且還手上全是血，身下還有個人。

這讓波風水門知道，帶土剛剛毆打了這個倒霉蛋，且是真往死里打。

然後，波風水門就發現了實驗室的情況，頓時面色一變，並理所當然的認為帶土是被這裡的環境刺激所以暴走了。

也對，這樣的環境對一個十歲的小孩來說刺激性太大了，哪怕這小孩是忍者也是難以接受的事。

於是，波風水門立刻按住帶土的肩膀，用飛雷神之術帶著帶土先回家裡——無論如何，讓帶土繼續留在這樣的環境下都不行，還是讓琳和玖辛奈她們去安撫一下帶土的內心吧。

眨眼間，波風水門帶著帶土回到了家裡，並拍了拍帶土的肩膀說：「沒事了，帶土，現在已經安全了。」

說這番話時，他的聲音中帶著一抹愧疚，畢竟他其實可以在帶土身上被設下禁制前提前將帶土帶回來的，但因為宇智波啟的計劃，他選擇了沒有第一時間行動，結果讓帶土看到了地獄繪圖。

如果因此讓帶土內心留下一輩子的心理陰影的話，他一定會為此愧疚很久的。

然後，帶土轉頭了，讓波風水門瞳孔一縮，因為此時的帶土滿臉衰樣，宛若死了一樣，兩眼毫無神采，但寫輪眼中的勾玉快速旋轉著，眼淚也流了下來。

「帶土，你……」

一時間，波風水門甚至不知道該如何開口，他屬實沒料到那根部實驗室的地獄繪圖會對帶土刺激這麼大。

然後，帶土開口了，聲音沙啞且低沉：「水門老師，琳沒了……」

波風水門：「……啊？」

帶土自顧自的繼續說：「琳……這個殘酷的世界，這個令人作嘔的世界……是地獄啊……」

波風水門懵逼了：「啊？等等，帶土，你是不是誤會了什麼？」

然而，帶土仿佛完全沒聽到波風水門的話般，依舊喃喃念著，且腦中所想的，是琳的英容，繼而又想到了當初玩《逃生》的時候，看到琳為了保護自己而死的畫面。

那屬於遊戲的畫面已經與如今的經歷重迭了。

「老師，你太慢了，你沒有趕上，你沒能救下琳……呵呵呵……哈哈哈~~~太好笑了！忍界最速的金色閃光，沒有趕上，沒有趕上啊！！！」

波風水門：「？？？」

此時的小太陽已經黑人問號臉了。

帶土神色變得猙獰，聲音歇斯底里：「老師！我，要創造一個有琳的世界啊！！！」

咆哮間，屬於宇智波的陰冷查克拉在沸騰，其三勾玉中的形狀在變化。

儼然，屬於宇智波一族的究極進化正在形成。

然後，就是在這種情況下，波風水門一臉『你到底在說什麼』的表情，而野原琳那同樣懵逼的弱弱聲音響起了。

「那個，帶土，你到底在說什麼？為什麼要創造一個有我的世界？」

霎時，帶土的黑化被強行打斷了。

腦袋如同炸開一般，帶土脖子僵硬的咔咔轉頭，然後，他就看到了野原琳，漩渦玖辛奈，卡卡西和邁特凱都在，並一言難盡的盯著他。

接著，漩渦玖辛奈皮笑肉不笑，在捏拳頭：「帶土，你小子剛才是想黑化吧？還想怪水門是吧？」

帶土瞬間冷汗直流，什麼黑化都不存在了，現在是怕被毆打。

卡卡西死魚眼：「白痴吊車尾，你到底在想什麼？說那種話，你不感到羞恥嗎？」

帶土咬牙，但卻是在這一刻感到了深深的羞恥。

邁特凱對帶土豎起了大拇指：「雖然不知道帶土你到底在想什麼，也不知道為什麼琳在這裡你還要創造一個有琳的世界。但青春就是要一往無前，去吧！去創造一個有琳的世界！身為摯友，我永遠支持你！」

霎時，社死與羞恥的感覺被徹底點燃，尤其是野原琳看帶土的眼神十分複雜，不解、困惑、難過、茫然等情緒交織，實在是將扇形圖視野的效果完全顯現了出來。

而這種情況對宇智波帶土來說，就是難以承受的社死，讓他恨不得立刻找到一個飛行器把自己發射到月球上躲起來。

然後，宇智波帶土就直接昏迷了過去。

顯然，大起大落下，帶土的精神支撐不住了，尤其是他還受黑化刺激差點開萬花筒寫輪眼的情況下。

在火影原著里，帶土之所以能第一次開眼就大殺特殺，還完全看不出有什麼使用壓力和精神消耗，是因為當時的他已經十四歲，而且半身白絕+柱間細胞融合的白絕之軀，直接讓他開眼就以普通萬花筒擁有了永恆萬花筒一般不用擔心瞳力消耗的問題。

然而，如今這個帶土只有十歲，充其量就是吃過一些宇智波啟提供的肥宅套餐，遠遠無法和原著中十四歲的他相比。

所以，大起大落下，帶土的精神支撐不住也是理所當然的事，而且，他本來就因為強烈社死而有著逃避心理，故而順勢暈過去也就很正常了。

只不過，帶土這一暈就昏迷了好幾天，直至時間推回現在，他才從醫院的病床上醒過來。

然而，醒過來的帶土還是恨不得繼續昏迷，因為一想到他昏迷前經歷的種種，想到自己當著大家的面說出那麼中二的話語，他就恨不得立馬永遠昏睡過去再也醒不來。

黑化這種東西，如果某些事真發生了那自然沒什麼，會讓人感覺就是墮落和扭曲，但若是某些事實際上沒發生，且黑化還被打斷的話，那就只剩下被人看到黑歷史的究極羞恥感了。

尤其是這黑歷史還當著所有在意的人展現，讓那些在意的人全部看到的時候，那就完全有一種『這個世界已經不適合我生存下去了，我必須逃到X星』的衝動。

可惜，帶土的逃避現實完全是沒用的，因為他清醒的消息立刻被通報了，然後，波風水門直接用飛雷神之術帶著大家一起來探望（圍觀）帶土——顯然，這是宇智波啟安排的『節目』。

其中除了昏迷那天在場的眾人外，宇智波啟還帶著包括止水富岳等人一起來了，主打的就是個熱情如火，要讓帶土感受到大家對他如同家人般的關愛和溫暖。

就是帶土感覺想死就是了，尤其是看到邁特凱還在宇智波啟的示意下繪聲繪色向其他不知情的人講述帶土那天的黑化語錄的情況下，帶土更是有一種『啊，這個世界已經沒有意義了，還是毀滅吧』的空洞情緒。

這就是經典的，帶土感覺自己的社會學人生已經結束了。