第146章 斑老登真不愧是第一爆金幣老登（2更）

意識回到現實世界，宇智波斑久久無法從遊戲世界最後的結局中走出來。

後勁，很大。

作為忍界第一款主線流程超過8個小時的遊戲，《逃生》毫無疑問是跨時代的，即便沒有背後隱藏的那麼多故事和背景，都足可讓人回味無窮。

更何況，對宇智波斑來說這場遊戲之旅的代入感是拉滿的，而最後那場屠龍者終成惡龍的場景，更是讓整個體驗感都得到了升華，讓老斑頭完全沉寂其中，忘乎所以。

宇智波斑這失神的模樣落在白絕們眼中，便是讓他們面面相覷，不知道這時候該怎麼辦，最後目光都投向了黑絕。

是的，黑絕已經回來了，畢竟宇智波斑的遊戲時間可真不短，好幾個小時過去後，黑絕回來也是正常的。

看著宇智波斑此時此刻的樣子，黑絕很困惑，不由恭敬的開口問道：「斑大人，您怎麼啦？」

說話的言語打斷了宇智波斑的沉思，讓老斑頭回過神來，其看了看黑絕後，舒了口氣道：「是黑絕嗎？你回來了……」

說著，竟然又要走神了。

見此，黑絕趕緊道：「是的，斑大人，遵從您的命令，我們帶回了幻術遊戲。另外，有另一個重要情報要告訴您。」

宇智波斑：「噢？什麼情報？」

黑絕回應：「宇智波一族的族長，宇智波政信已經成功開眼。」

宇智波斑：「哦？看來宇智波一族的後輩也不全是廢物啊……不過，以那小子的身體狀況，恐怕這次開眼也是他的生命終結之時吧。」

黑絕趕緊說：「是的，斑大人，宇智波政信成功開眼確實讓他僅存不多的生命完全枯竭，理論上來說，他應該會立刻死掉的。可是，他卻沒有死，根據白絕探查，似乎是因為他吃了某種東西才得以繼續活著。」

聞言，宇智波斑身上的氣息陡然一變：「能讓他繼續活著的東西？是什麼？宇智波一族新研究出來的秘藥？」

說話間，宇智波斑眯起眼眸，阿飛依舊包裹著他，所以此時的他只是露出眼睛部分，屬於他的新萬花筒寫輪眼隨之打開。

儘管在回來的時候就聽白絕們說宇智波斑又開啟了萬花筒寫輪眼，可親眼見到的時候，黑絕還是一陣心悸，從那雙眼睛中感受到了威脅，便連忙低頭說。

「不是宇智波一族的秘藥，是……某種食物。」

宇智波斑一愣：「食物？什麼食物能有這效果？兵糧丸嗎？」

黑絕搖頭：「不是的，斑大人，就是食物，是一種名為可樂和漢堡的食物，根據白絕探查，似乎是來自於宇智波啟。至於宇智波啟怎麼弄出那些食物的就不知道了，不過，通過合理的推測，大概是他做出來的或是他的通靈術變異所致。」

通靈術變異這件事宇智波啟並沒有做刻意隱瞞，告訴了不少人，主要是為他能拿出各種稀奇古怪的東西打掩護，否則他經常拿出各種系統出品卻不屬於忍界的東西，沒有一個好的理由總會引起不必要的麻煩。

所以，黑絕也將這個『梗』探查到了。

而聽完黑絕的話，宇智波斑沉默了下，後沉聲道：「又是宇智波啟嗎？這小子，還真是讓人永遠都不會失望，總能搞出令人驚訝的東西。」

「那麼，他提供的那些食物到底有什麼用？」

黑絕：「雖然具體的效果不清楚，但根據白絕的探查，宇智波一族內有兩個人用過這種食物，一個是宇智波剎那，那傢伙在一個月前生命已經走到盡頭，估計最多還有一個月的時間。」

「但是，在吃了宇智波啟提供的食物後，竟然恢復了生機，到了現在，估計兩三年內他都能活得好好的。」

「至於宇智波政信，或許是因為開啟萬花筒傷了元氣吧，那些食物並沒有讓他完全恢復，但卻保住了他的命，短時間內也是死不了的。」

「斑大人，我的意思是，或許我們可以想辦法弄點那種食物回來讓您試試，以您的身體狀況和阿飛的維繫，那些食物對您的效果或許會更好。」

此時此刻，宇智波斑已經眼中綻放出精芒，或者說在聽到宇智波剎那和宇智波政信都是因為吃了那些食物的關係生機延續的時候，他就已經心動了。

這對宇智波斑來說，是無法拒絕的誘惑。

雖然忍界修羅並不怕死，但他很在意自己的理想能否完成。

再次開啟萬花筒寫輪眼固然讓他實力暴增，可也燃燒了他的生命，讓他如今已是風中殘燭，根本支撐不了多久。

本來已經充滿遺憾且準備快點把繼承人找到了，可現在知道了有辦法延續生命，宇智波斑自然要先嘗試一下。

當下，宇智波斑就讓黑絕想辦法將特殊食物弄過來——有維生裝置的情況下，老斑頭其實並不需要進食，他也早就沒了世俗的口腹之慾，可若是能繼續存活的話，為什麼不試試呢？

於是，黑絕立刻領命而去。

至於宇智波斑，則閉上眼睛，進入了養神和沉思狀態。

今天在遊戲中遭遇了太多事，構成了太多的聯想，他需要好好消化一下才行。

而另一邊，宇智波啟看著又先後爆出的兩點黃金精神，已經只剩下感慨了。

老斑頭不愧是老斑頭，這黃金精神專業掉落者真不是蓋的，短短時間裡，先後爆出了七點黃金精神，直接將其他人給碾壓了。

到目前為止，沒有任何人能在爆黃金精神這件事上和老斑頭比，只能說不愧是忍界修羅，輕易就做到了其他人做不到的事。

於是，宇智波啟就將兩點黃金精神直接用掉了。

兩次新的十連抽下來，宇智波啟不由挑了挑眉。

因為，這兩次十連里，第二次居然出了一個金色物品，只不過，金色物品並不是什麼技能，而是一個特殊的秘方。

這秘方，正是系統可樂的製作配方！

本來只能通過卡池抽獎獲得的系統可樂有量產的可能了！

當下，宇智波啟迫不及待的拿出配方看了看，而後露出恍然之色。

確實是系統可樂的配方，並且可以在現實世界製作出來。

只不過，配方中的關鍵性物品外界並不存在，沒有那個東西，可樂雖然也能製作出來，口味卻有差異，而且沒有提神醒腦，恢復精神力的作用。

至於那關鍵性的物品來源，則是系統商城——當宇智波啟獲取這個配方的時候，系統商城裡就刷新出了新的物品，名為超級可樂原漿。

一個月能買一百份原漿，而每一份原漿能配比出五十升的可樂。

一百份原漿，就是能配出五千升的系統可樂。

老實講，這數量真不多，尤其是市場包含整個忍界時，市場上更是必然會出現供不應求的情況。

但……

這有什麼關係呢？

本來系統可樂就不是一般的可樂，具備特殊功能的可樂註定不能像普通的酒水飲料般售賣，這註定要變成類似八二年拉菲一樣的奢侈品與戰略物資。

(本章完)