第222章 宇智波斑：幻術網絡，全新的東西！遊戲，啟動！（2更）

「真是無趣……」

宇智波斑面無表情的呢喃了一聲，後拿起杯子，一口將杯中的可樂喝了一半。

瞬間，可樂中所蘊含的二氧化碳充滿胃部，讓他忍不住打了一個嗝，胃中的氣瞬間擴散而出，在這差不多有五十平的地下世界中彌散著。

不過，這些氣體根本不是回事，因為在這地下世界中有一套獨特的空氣淨化系統——白絕牌淨化系統。

作為植物人的白絕最喜歡二氧化碳了，它們吸進去的是二氧化碳，呼出去的就是氧氣了。

來自於白絕們乾淨又衛生的空氣淨化系統，保證了宇智波斑在這地下世界中能毫無阻礙的享受美好。

對已經住在遊戲廳下面的宇智波斑來說，這毫無疑問是提高了他的生活質量。

再加上宇智波啟讓白絕們總能『偷』到系統出品的肥宅套餐，另外生活垃圾也有白絕們清理，所以現在的宇智波斑在生活品質上完爆了過去幾十年。

回想過去幾十年所吃過的苦，宇智波斑就不禁感懷自己曾經的不容易，也對宇智波啟這名後輩好感越來越高。

畢竟，如今的美好生活品質，就是因宇智波啟而出現的。

只不過，最近玩遊戲也略感無趣了。

沒辦法，雖然住進了遊戲廳下面，但木葉畢竟人口就那麼多，而能玩遊戲的人也數量有限，會跑到遊戲廳玩的就更少了。

這種情況下，宇智波斑能遇到的其他玩家也就那麼多，在連續一個月高強度玩遊戲後，他已經是將上面那個遊戲廳里幾乎所有的玩家都打過了，並且很多人都是重複挨打。

因宇智波斑的無敵表現，還有他動輒問別人是不是要起舞的口頭禪，其在遊戲圈裡已經有了一個木葉舞王的綽號，許多人慕名而來想與之對戰，但都被其暴打，無敵已是其代名詞，同樣是一種巨大的威懾。

這就導致宇智波斑最近感到挺無趣的——現在其他人遇到了他，根本連戰鬥的想法都沒有，一個個全部都是果斷投了。

即便不投的，也是懷著面見偶像的心態去對待宇智波斑，然後搞出各種花活，但就是不認真戰鬥。

這就讓宇智波斑很是不爽了，畢竟他玩這遊戲是為了戰鬥爽，結果一個個只顧著整活，打起架來全是玩，這就很沒意思了。

宇智波斑的熱情就在這樣的局面下迅速消退下去，高傲的忍界玫瑰很不屑被人追星的情況，畢竟在以前，他就是忍界巔峰，身後的追隨者眾多，崇拜他的人也多不勝數，故而被人吹捧的精神需求，他是一點都不缺的。

熱情消退後，就是現在這樣，宇智波斑感覺很沒趣，就攤在座位上，喝著可樂，去感受如今的不容易。

話說回來，感覺這座位似乎變小了，雖然還是坐得下，但已經遠不如以前那麼寬鬆了。

宇智波斑摸了摸座位，而後抬起右手，身體右傾，擺出了經典的歪頭大佬坐姿。

只是，手部原本應該很乾癟骨幹的觸覺已經變了，包括手部接觸的面部，都有一種有些肉的感覺，而且皮膚緊緻起來了，宛若年輕了十幾歲的樣子。

對於自身的這種變化，宇智波斑還是很清楚的，畢竟他這種級別的高手，身體無論有怎樣的變化，都能一清二楚的感覺出來。

毫無疑問，這是可樂的功勞！

因為宇智波斑很清楚自身的各種變化正是從喝可樂開始的。

這神奇的飲品不止味道好喝，能恢復精力，滋養瞳力，還蘊含豐富的營養，是讓他那蒼老身軀煥發第二春的東西。

嗯，或許還有白絕們偷來的，其他神奇的食物影響，但宇智波斑相信，最主要的功勞還是屬於可樂的。

別問，問就是可樂才是王道，其他的都只是陪襯！

於是，宇智波斑再次抬起水杯，將杯中的可樂一口喝光，然後又舒服的打了個飽嗝，接著身體向後攤著，下意識摸了摸自己的肚子。

唔，有點大，應該是可樂喝多了，脹氣了。

然後，就在這時，白絕阿飛穿牆而出，上來開心的對宇智波斑說：「斑姥爺斑姥爺！新消息新消息！全新的消息！」

宇智波斑頓時『嗯？』了一聲，表示疑惑，也示意阿飛有什麼消息趕緊說，別賣關子。

阿飛當即將木葉推廣幻術網絡的事告訴了宇智波斑。

宇智波斑知曉後，不由挑了挑眉，頓時有了強烈興趣，也燃起了對《究極風暴》這款遊戲的全新火焰——雖然頭上那個遊戲廳的人已經無法給他樂趣了，可不代表其他地方也不行啊！

一旦幻術網絡鋪開，籠罩整個木葉範圍，那宇智波斑可以遇到的對手就多了，到時候必然是全新的挑戰，全新的起舞！

一念至此，宇智波斑當即要求白絕們為他引入幻術網絡，他現在就要開始體驗全新的網絡時代！

然後，就接入成功了。

主要是宇智波斑這傢伙就在遊戲廳下方，而如今忍界的遊戲廳幾乎都是木葉遊戲商會直轄管理的。

在這種情況下，所謂的幻術網絡自然是第一個在各大遊戲廳里展開，木葉內的遊戲廳幾乎是第一時間就建網了。

宇智波斑這傢伙在下面，就只需要蹭網就行，而其蹭網的權限，宇智波啟早就給宇智波斑弄上了。

基本上，宇智波斑只需要弄到一個幻術網絡的捲軸就能通過遊戲廳直接入網，都不需要工作人員去專門調試網絡。

當全新的網絡構建完成的時候，宇智波斑當即放下新開的可樂罐，迫不及待的進入了遊戲裡。

然後，通過網絡連接看到的當前玩家在線人數讓宇智波斑不由露出了滿意的笑容。

因為平常最多也就是兩百五十多人在線，而這也是宇智波斑上方那個遊戲廳的區域網所能容納的全部人數。

然今天則不同，在線人數直接突破到了兩千多人，人數翻了八倍左右，直接超越了遊戲發布會那天官方拉著一大群人體驗遊戲的人數。

而且，玩家人數還在逐漸上升中，顯然，接入網絡的玩家還在不斷增加。

想想也是，現在的木葉本地人加外地人，僅僅是常住人口就已經突破了七萬，除此之外還有大量流動人口，而等新城區建立完成，常住人口必然突破十萬。

而作為幻術遊戲的核心地點，木葉內外接觸幻術遊戲且願意玩的人更是超過了一半，所以同時在線兩千多人必然只是開始，而不是最終結果。

等那些想要構建幻術網絡的用戶牽網成功，且進入夜間的在線巔峰期時，《究極風暴》這款遊戲的同時在線人數破萬都不是什麼難事。

這樣的玩家人數讓宇智波斑不由勾起了笑意，而後當即眼中透射出精芒，直接開啟8人混戰的匹配模式。

經歷了一個多月，《究極風暴》的各種玩法也已經被玩家們所熟悉，而八人混戰這種模式也從一開始很多人謹慎的接觸變成了許多人都願意玩。

主要是八人混戰人數多，夠刺激，且自由度很高，玩家可以盡情的在遊戲中整活。

這樣的心態下，無論輸贏都很有樂子。

當然，對宇智波斑來說，敵人整不整活不重要，重要的是有人願意和自己認真戰鬥，且他要儘可能的1VS7將其他人全部滅掉。

於是，匹配進了遊戲中的宇智波斑再一次體驗到了1打多的樂趣，那些帶著陌生遊戲暱稱的玩家們不知道宇智波斑是誰，所以甭管實力如何，遇到就開打，讓宇智波斑再一次勾起笑容，掐著對方的脖子問對方是否要起舞。

毫無疑問，被掐著的人不想起舞，所以被打死了。

等一場虐菜局結束的時候，宇智波斑意猶未盡的舒了口氣，整個人都變得無比舒坦，宛若大冬天洗冷水澡，新年的第一天換上全新的胖次般美好。

然後，宇智波斑就迫不及待的準備開第二局。

只是很快，宇智波斑就停手了，而後臉上露出了驚訝之色，隨之而來的是勾起笑意，露出愉悅且興奮的笑容。

因為，不知道是什麼時候，《究極風暴》又有了全新的模式，那就是十六人、三十六人和七十二人一局的全新多人模式！

遊戲中直接以網絡公告的模式告訴了所有玩家，全新模式已經載入，連結幻術網絡的玩家都可以直接進行體驗。

宇智波斑當即看了一下，發現這全新的模式又細分成了三種模式。

第一種自然是單人戰，所有人進入同一個地圖，然後大混戰，最後活著的就是勝利者。

第二種是組隊戰，玩家可以自行組隊，隊伍的人數從2人到4人，可自由選擇，遊戲會自行匹配滿員後開啟戰局，換句話說，在這種全新模式下，你可以2人一組去和別人4人一組的打，也可以組滿4人後再去戰鬥，選擇權歸你。

第三種是陣營戰，雙方的玩家人數持平，8VS8，16VS16，32VS32，而陣營戰是模仿戰場，雙方陣營都擁有一個叫『援軍』的數字，戰鬥的雙方死後，會消耗『援軍』來復活。

當『援軍』的數字歸零的時候，就代表那一方已經兵力枯竭，而這種狀態下並團滅的話，就會宣告失敗。

另外，這只是一種勝負模式，還有搶奪據點，毀滅敵方基地等勝負模式，可以說陣營戰是一種細分之下花樣相當多的全新模式。

宇智波斑仔細看了一下三個模式後，下意識就想來一局七十二人大混戰的，畢竟這才符合他的喜好。

只是，在仔細研究了一下陣營戰的種種後，斑爺卻被其中的細分內容吸引了，讓他很好奇，具體的遊戲模式究竟是如何——主要是看到玩家死了之後能通過『援軍』數字復活，這就讓他不禁去想，這種模式下的戰鬥是否會更盡興。

於是，宇智波斑在稍作考慮後，就懷著嘗試的心裡，開啟了陣營戰模式。

然後，宇智波斑幾乎是秒進的，可見這個模式如今有多少人在玩。

事實上，僅僅是一局的功夫，老斑頭就發現遊戲裡的在線玩家已經超過了三千人，可見木葉的布網工作到底多有效率。

等進去之後，宇智波斑就發現，他身處一個山林中，而這裡有一個忍者營地，一個個腦袋上頂著遊戲暱稱的玩家紛紛出現在了這裡。

這些玩家們都在好奇的四下觀看，在發現人越來越多後，紛紛露出驚嘆之色，然後其中的社交牛P症患者紛紛開啟了外交模式。

也就是這個時候，一個熱情洋溢的聲音在宇智波斑耳邊響起。

「你是……拉達瑪？好奇怪的名字，是真名嗎？還是說只是你的遊戲名？啊哈哈，我叫木子，今天剛剛開始玩遊戲的純新人，請多關照了！拉達瑪前輩！」

聞言，宇智波斑蹙眉，下意識轉頭看了過去。

結果，就看到一名臉上帶著熱情洋溢的溫暖笑容，身高一米五，看上去介於少女和蘿莉之間的黑長直美少女站在那裡仰著頭向他打招呼。

初看之時，宇智波斑是不屑且懶得理會的，但是再看一眼之時，少女那熱情洋溢，溫暖中帶著一抹傻氣的笑容卻讓他心頭一顫。

因為在這瞬間，宇智波斑竟然從少女身上看到了千手柱間的影子！