第128章 黑絕吃了大腸味蕾之術，從此他……

宇智波啟感慨之時，也在好奇黑絕那傢伙現在是什麼情況，根據九尾的善惡感知，黑絕依舊藏身在木葉的地下，只不過已經不在宇智波一族了，也不知道這傢伙又有什麼陰謀。

實際上，黑絕現在想罵人。

木葉的騷亂黑絕自然是第一時間從潛伏的其他白絕那裡知曉了，而他完全看不懂阿飛的操作，並大受震撼。

此時此刻，黑絕正在瞳孔地震，整個絕都不好了。

被其附體的白絕感受到了黑絕的情緒，不由好奇的發問：「黑絕黑絕你怎麼啦怎麼啦？為什麼這麼激動呢？阿飛只是帶走了一個木葉忍者，你為什麼要激動呢？」

「……」黑絕表示不想和白絕說話，還想把這白痴的白絕給殺了。

什麼叫『只是帶走了一個木葉忍者？』

那帶走的木葉忍者是金色閃光波風水門的弟子！

波風水門則已經是成為了超越二代火影的空間大師——當初霧隱村埋伏水門班的一戰，就有白絕藏在附近並看到了。

阿飛直接把這樣的空間忍者弟子綁架帶走，那是要出大事的。

黑絕非常清楚阿飛的離譜秉性，知道其肯定會將宇智波帶土直接帶到宇智波斑那裡。

雖然宇智波帶土是宇智波斑的諸多繼承人候選，也確實有將那些候選者帶到宇智波斑面前進行教育（洗腦）的想法，可這不是還不到時候嗎？

一切計劃，都要等到第三次忍界大戰時期，而在此之前一切都要低調，因為宇智波斑的身體已經撐不住了，雖然依舊擁有能打死目前忍界任何一個影的實力。

然而，那是死前的一波爆發，爆發完畢後也要就此完蛋，準備多年的月之眼計劃也會因此卡在關鍵節點，因缺少一個執行人而出現大問題。

所以，他們現在所需要做的也不是搞事，而是隱藏與潛伏，就連黑絕自己想奪取萬花筒寫輪眼也是宇智波斑的命令，想弄死宇智波啟則是因為其危害到了月之眼計劃的執行。

並且，黑絕還有信心能夠神不知鬼不覺的完成對宇智波啟的擊殺，以清除這個不穩定因素。

一切種種，全部都是為了完成救母計劃。

然而，阿飛搞出來的狠活是什麼鬼？

這不是直接暴露了嗎？

萬一波風水門在宇智波帶土身上留著飛雷神之術的印記，那等阿飛將帶土弄到宇智波斑面前的時候，波風水門直接來個騎臉該怎麼辦？

就算波風水門不是宇智波斑的對手，然以其作為時空間忍者的能力，大可以直接帶著宇智波帶土跑路。

並且，這樣一來宇智波斑就直接暴露了，而到時候就要面對是否要跑路的抉擇了。

以宇智波斑那高傲的性格，為了月之眼計劃如老鼠般躲藏這麼久，已經是讓他的內心一直燃燒著火焰，其蒼老的眼眸中也藏著獅子。

真遇到找上門的敵人，他絕對會展現屬於忍界修羅的高傲，哪怕明知道會死，哪怕明知道可能導致多年夙願的失敗，其也絕對不會跑。

因為，那個男人叫宇智波斑！

當然，黑絕也不否定是因為宇智波斑被他忽悠掰了的原因，畢竟宇智波斑完全相信黑絕是自己的意志化身，並堅信就算自己死了，黑絕也會繼續去完成月之眼計劃。

黑絕只想表示：其實我並不想被這樣信任。

可惜，結果不會因黑絕的想法去改變，現在的情況就是阿飛完全不知道抽什麼風，直接綁架了帶土就用蜉蝣之術跑路。

最搞黑絕心態的是，阿飛作為強化特長的白絕，附身在另一個白絕身上的它使用蜉蝣之術的時候，速度那是快得離譜，連黑絕都追不上，而這就代表黑絕想去阻止阿飛都做不到。

麻了。

徹底麻了。

黑絕雖然知道阿飛喜歡折騰，卻沒想到對方這麼能折騰，完完全全成了一個折騰怪，竟然腦袋一拍就干出了如此喪心病狂的事。

這一刻，遭遇背刺的黑絕進入了慌得一批的焦慮狀態，並且在考慮接下來該如何做。

繼續留在木葉是不成了，因為再等下去誰也不知道會發生什麼事，眼下最重要的是回到宇智波斑身邊，防止情況變得更加糟糕。

必要的時候，是真的需要卷著宇智波斑的遺產和貢品直接跑路了。

不過，走之前黑絕準備順手先把宇智波啟解決了。

充其量只是個小角色，而且，根據情報顯示，宇智波啟非常喜歡待在家裡，身邊只是有宇智波護衛們在房子外面保護，而房子甚至還有結界保護。

這換成任何其他人遭遇的話，肯定會感到很棘手，因為想要刺殺宇智波啟的話，必須要先繞開或打穿宇智波的護衛們，再破除防禦結界，接著才能去刺殺宇智波啟。

最重要的是，這位置還是在木葉的居民區，人口眾多，外圍有許多忍者保護，想過來的話，得先繞開木葉的層層守衛，而這種事是連雲隱村那幫蠻子都是想做卻力不從心的。

要知道，第二次忍界大戰期間漩渦玖辛奈被綁架這件事都是雲隱村趁著木葉主力盡出的空虛時期做的，而且當時的漩渦玖辛奈居住在木葉村比較靠外的地方，這才讓雲隱村抓住機會綁人的。

縱觀如今的忍界，能打破木葉的層層護衛，再打破宇智波護衛們保護的人也是有的，但都能做到這種事了，還不如乾脆去刺殺三代火影猿飛日斬，或是去襲擊九尾人柱力漩渦玖辛奈，那樣收益還更高一些。

所以，宇智波啟的生活方式可以說是相當安全的，基本是將安全係數拉滿了。

然這對黑絕來說就是另一種形式了，可以無視結界，可以直接從地下潛行進宇智波啟居所內的黑絕完全不在意宇智波啟所享受的安全係數，因為這在他看來幾乎是等同於無的。

最多也就是穿過結界的時候可能會被發現，然而，既然都是刺殺了，那麼被發現也無所謂，反正只要將宇智波啟擊殺後就可以直接用蜉蝣之術遠遁千里，也不存在什麼麻煩的問題。

於是，黑絕就動手了。

也是這一刻，九尾的警告傳到了宇智波啟那裡。

宇智波啟也是被打了個措手不及，他還在和其他人商量該如何陰黑絕呢，結果黑絕居然突襲了。

最關鍵是，眼下波風水門已經出發去救宇智波帶土，這讓宇智波啟不得不去思考宇智波帶土被抓走是不是黑絕的陰謀，為的就是將波風水門這位空間大師調虎離山。

所謂計劃趕不上變化不外如是，只是對宇智波啟來說，這次突襲雖然很突然，但他也感覺自己被小看了。

幾乎就是在這一刻，黑絕突然從宇智波啟身後的牆壁中冒了出來，並且是黑白絕的姿態，然後以黑絕之手抓向了宇智波啟的後背。

然後，宇智波啟猛然回頭，寫輪眼已經睜開，強化版大腸味蕾之術已經發動。

無論是黑絕還是白絕都是不存在大腸的，原本的大腸味蕾之術註定是沒用的，然而強化後可以強行讓目標有大腸，且還能直接在大腸里模擬出各種東西。

現在，宇智波啟就是直接給了黑絕極致『享受』，在讓黑絕獲得大腸的同時，也直接感受到大腸里擁有各種噁心污穢之物，且同時擁有鼻腔組織與眼珠子。

曾經為了嚇唬九尾而口胡出來的攻擊方式在這一刻被宇智波啟完全實現。

霎時間，黑絕身體一頓，而後直接表情扭曲起來，發出了刺耳的尖嘯，被其附體的白絕也在這同時發出了慘叫，一種本來不可能存在的感官共享在這一刻產生了。

只是，這種極致體驗實在太過逆天，以至於黑絕和白絕都蚌埠住了。

從未有過的體驗直接讓黑絕都無法穩固自己的存在，直接化為一攤黑色的軟泥怪落到了地板上，而白絕則張口閉眼的倒了下去。

隨後，還沒等宇智波啟對黑絕出手，其就已經融入地板消失不見，宇智波啟立刻讓九尾探查黑絕的位置，結果就發現黑絕正在地下高速移動，整個木葉只有波風水門追得上，而現在波風水門已經去追阿飛和帶土，代表黑絕無人可捉。

這讓宇智波啟有些不爽，雖然用系統提供的抽象技能直接將黑絕秒了，可對方也沒完蛋，跑路的能力如同所知的那般強力，哪怕從白絕身上脫落也能以究極的速度移動。

這種情況下，宇智波啟就算想將黑絕抓住都做不到。

但這也是沒辦法的，哪怕是之前和其他人商量應對黑絕辦法的時候，其實大家也沒有抓住黑絕的信心，畢竟陰陽遁生物實在太過BUG，除非能開火影后期或是博人傳時期才有的超級掛，否則僅憑宇智波啟他們如今的力量，想抓住黑絕是相當困難的事。

對宇智波啟來說比較好的一面估計是經此一事後，黑絕大概會留下嚴重的心理陰影，這輩子都不敢輕易出現在他面前了。

畢竟，系統出品的技能雖然抽象，卻也相當BUG，屬於發動條件相當簡單粗暴，且連黑絕這種陰陽遁生物都無法抵抗的規則系技能。

在沒有應對這種BUG技能的辦法之前，以黑絕那種苟帝性格是不會出現在宇智波啟面前的。

所以，某種意義上來講，宇智波啟所遭遇的危機已經解了。

只不過，宇智波啟直至現在都還不清楚黑絕想殺自己的原因，更不知道宇智波帶土被抓走是不是黑絕和宇智波斑的陰謀，屬於滿心都是疑惑的程度。

只能說，有些時候，當種種巧合撞在一起時，就會直接形成陰謀論的天然土壤，讓人總會忍不住往糟糕的一面去想。

(本章完)