第173章 人前顯聖和裝逼可是玩家的精神剛需啊（2更）

「真是厲害啊，取風大人，即便已經退休多年，您的風采依舊不輸當年，在經驗和技巧方面都完全超過了我。」

再一次因秋道取風的防守反擊而有些狼狽後，波風水門與秋道取風拉開了距離。

秋道取風樂呵呵的說：「謬讚了，水門，我也就是因為比你多活了幾十年而已，實際上在同年齡段，我可遠遠不如你。」

波風水門搖頭：「不，您太過自謙了，忍界之中活得久的前輩也不少，但大部分根本沒有辦法將自己的經驗用好，尤其是在這種扮演另外一個人的戰鬥中。」

「而您卻是將自己的經驗和技巧與扮演的角色完美結合，能做到這一點的忍界老前輩絕對不多。」

聽完波風水門的話，秋道取風笑了笑，沒有反駁，而是不答反問的說：「那麼，水門，已經試探了這麼久，你應該拿出真正的實力來了吧？『金色閃光』啊，擁有這種驚人稱號的你可不會如此平庸。」

聞言，波風水門露出謙遜卻陽光的笑容：「其實金色閃光的稱號是啟君給我取的，只是這稱號似乎得到了大家的一致認可，才最終成為我的標籤。」

「不過，取風前輩您說得也很對，既然接受了這個稱號，我就不可以辱沒了稱號所包含的東西。」

「所以，取風前輩，接下來，我將全力出手了。」

說到最後的時候，波風水門身上的氣勢變了，變得充滿了銳利的鋒芒，宛若一柄完全出鞘的聖劍。

見此，秋道取風也露出認真的神色：「來吧！水門。」

下一刻，『唰』的一聲，波風水門原地消失，再次出現的時候，已經手持苦無來到了秋道取風身後，並向對方腰子刺去。

秋道取風發現了，並第一時間進行轉身攻擊，要將波風水門壓下。

然而，波風水門卻在下一刻再次消失了，正是他再次發動高速移動技能，並來到了秋道取風旁邊。

秋道取風連忙再次轉身迎擊，結果這一次只看到一個投擲過來的苦無，已經見不到波風水門在哪。

攻擊不出意外的落空了，秋道取風也被苦無劃了一下。

雖然反應到遊戲中只是掉了一點點血條，可卻代表波風水門的攻擊起效，他出現了失誤。

並且，在這失誤出現的同時，波風水門的又一次攻擊到了，依舊是高速移動後的『偷襲』。

秋道取風不得不急忙的繼續應對，只是每一次都被波風水門提前預判的高速移動給『戲耍』。

最終，在連續好幾次後，波風水門致命攻擊來了。

這一次，秋道取風已經來不及回身，不過，經驗豐富的老忍者也做出了正確判斷——他直接發動扮演角色的大招，身上雷霆轟鳴間，形成了固守領域，並且將在敵人的攻擊落在自己身上的時候，便可形成防守反擊。

波風水門的殺招，會變成對自身的傷害！

此手段其實已經是忍者經典的情報戰，因為秋道取風之前根本沒用出這一招，而波風水門明顯也是第一次接觸這款遊戲，所以突然遇到這一招必然會因為沒有準備而吃癟。

正常來說，局勢也確實該按照秋道取風的預想來發展。

然而，波風水門就是一個習慣性將不可能化為可能的男人，所以，秋道取風的計劃失敗了。

波風水門這看似致命的一次攻擊竟然依舊是佯攻，他在這關鍵性的時刻再次『唰』的一下閃身了。

見此，秋道取風不由瞪大雙眼：「納尼！？」

下一刻，波風水門又一次出現，而這次出現，竟然是直接出現在秋道取風的面前，讓其再次一驚。

並且，因為放出大招的關係，秋道取風處於短暫的『硬直』狀態。

這硬直狀態其實不到一秒，但在這等高手大戰的局面下，不到一秒已經能決定很多事。

比如，波風水門真正的殺招就在這一刻到來，是遊戲角色自帶的殺招，其身上爆發出金色的查克拉，繼而一苦無劃拉在秋道取風身上。

當這一起手攻擊敵人沒有防禦或閃躲，或是用其他手段抵消的話，大招便判定發動成功，後續的攻擊便緊隨而至。

接下來，就看到波風水門所扮演的『皆人』一腳將秋道取風踢到了空中，而後『皆人』隨手扔出七道苦無到空中的秋道取風周圍。

接著，『皆人』化身為一路火花帶閃電的小金人，瞬息之間抓住一把苦無，接著在空中也沒有任何借力點，便直接轉個角對秋道取風『刀鋒一閃』劃拉過去，造成一次傷害。

接下來，這種酷炫的空中一閃衝鋒突刺又連續做了六次，正是七把苦無的數量。

最後一擊，是直接抓住最上方的苦無，然後給秋道取風一次自上而下的傷害並帥氣落地，傷害判定完成之際，秋道取風也轟隆一聲砸落地面。堪稱忍界版『超究武神霸斬』的大招全部完成，秋道取風直接被扣除了三分之一的血量，原本健康的綠色血條瞬間只剩下一半，變成了危險的黃色。

這一大招也是波風水門第一次發動，同樣是現實世界的觀眾們第一次見到。

如此酷炫的招式，雖然沒有其他角色那種範圍攻擊的破壞力，但卻將『帥氣』二字拿捏得死死的，現場許許多多女性已經忍不住發出了尖叫。

同樣，很多男性也忍不住激動的叫罵出聲，那是情緒被點燃的反應，都被『皆人』的大招給帥到了。

不少人都覺得，『皆人』這個角色雖然可能不是最強的，但絕對是最帥的，簡直就是天然有主角模板。

等換自己玩這款遊戲的時候，一定要選『皆人』，畢竟其實在太帥了，簡直就是裝逼利器啊！

雖然忍界人不懂什麼是裝逼，但卻知道在別人面前，能帥氣一點的話，一定要足夠帥氣——之前主持人講解《究極風暴》相關的時候，表示這款遊戲將首次推出現場直播業務，將會在得到允許的情況下，將玩家玩遊戲的過程在木葉遊戲商會經營的遊戲廳中進行直播，讓玩家們可以將玩遊戲的過程與其他人一起分享。

這波，不就和現在的發布會一樣屬於人前顯聖嗎？

雖然不一定有發布會這麼熱鬧，但只要能在遊戲中玩得好，大部分人還是很樂意自己裝逼的時刻被別人看到的，尤其是戰勝敵人，得到其他人吹捧和讚美的時刻，心理上的愉悅感和虛榮心將會得到極大的滿足，光是想想就讓很多人無法拒絕。

那樣的場面，光是想想就讓人慾罷不能啊！

比如現在，波風水門完美打出大招後帶來的轟動和反響，就是現場無數人夢寐以求的，其中甚至包含不少上忍。

畢竟，人前顯聖和裝逼真就是許許多多人的精神剛需——看看玩《LOL》《王者榮耀》等競技遊戲的玩家，真要在遊戲中有什麼五殺高光表現的話，恨不得畫面播放得全世界都是。

而很多機智的網吧老闆在意識到這些後，甚至在網吧里裝了專門的播報功能，一旦有網吧里某位客人在《LOL》中完成了三殺以上的高光表現就會直接在整個網吧通報，有些網吧甚至會為完成五殺的客人準備小禮品，主打的就是滿足客人人前顯聖的精神剛需。

同樣，這種人前顯聖的機會也是裝逼者身邊人的剛需，比如波風水門的女友漩渦玖辛奈，此時此刻就激動得不行，忍不住和人們一起為自家男朋友而歡呼起來。

雖然感覺這樣做對不起秋道取風這位前輩，但是人的情緒上來後哪忍得住？更何況漩渦玖辛奈本來就是個很情緒化的人。

所以，此時此刻，只管為波風水門的高光表現而歡呼即可。

當然，有人反應激動，有的人則反應平淡，比如宇智波斑老登，這位高手高手高高手對波風水門的表現只是不屑的冷哼一聲然後評價了一句。

「還行吧！有資格在當年成為追隨在老夫和柱間身後的人。」

一如既往很有斑爺風的評價，而這樣的評價已經是第二次了。

只不過，當初是通過黑絕白絕的轉述，並沒有直接觀看過波風水門的一切，只是憑藉經驗做出判斷。

如今的話，親眼見證波風水門的戰鬥，而且對方還是扮演另外的人，沒法完全發揮出真正實力的情況下依舊有如此表現，宇智波斑才能夠徹底確認自己當初的評價沒錯。

與此同時，遊戲中，波風水門可不知道外界的反應和來自於忍界老登的評價。

其現在正盯著從地上爬起來的秋道取風，後者咧咧嘴，身上的疼痛讓他有些難受，不過，他並未因此失態，而是好奇的問道。

「水門，你知道我所扮演角色的能力？」

波風水門搖頭：「不，取風前輩，我也是第一次玩這款遊戲，所以並不清楚您所扮演角色的情況。」

秋道取風好奇了：「那你為什麼剛才不直接攻擊，而是再一次進行了閃身移動後才打過來？如果是機會的話，明顯從後方偷襲的那次更好吧？」

對於這個問題，波風水門說：「我只是覺得取風前輩應該不會那麼簡單被我偷襲成功，而且，就在那個時候，我也感到了一絲危險，所以我選擇了再次移動一次。」

經典的危機直覺，然而，這卻很忍者，尤其是很頂尖忍者。

頓時，秋道取風露出恍然之色，而觀看到這一幕的觀眾們也是明白了，都是理所當然接受了這個設定。

畢竟，大名鼎鼎的金色閃光能有這樣敏銳的危機感是很正常的事，而這份天賦是每一個成名忍者都具備的東西，否則根本活不到名揚天下的時刻。

唯有包含宇智波啟在內的極少數人知道，這可不單單算是波風水門自身的危機感知，更有和九尾完成交心後，因九尾而強大了感知能力的關係在裡邊。

(本章完)