第139章 自來也（雪花飄飄）：不~~~~（2更）

短冊街，自來也喝酒，自來也摟著妹子，自來也哈哈大笑。

豪傑自來也，瀟灑不羈中.jpg。

然後，大蛇丸到了。

看著在包廂里看小姐姐跳舞，臉上帶著紅暈的自來也，大蛇丸面無表情，而小姐姐們卻是相當緊張和不安的。

畢竟，以忍界的審美觀來講，大蛇丸是一位毫無疑問的清冷美人，而且身為頂級忍者的他天然自帶強大的壓迫感，絕對不是這些在花樓中工作的小姐姐們所能承受的大恐怖。

這樣一個人到來，對小姐姐們來說就是山雨欲來。

不過，自來也毫不受影響，見到包廂房門打開，大蛇丸走進來後，已經喝得醉醺醺的男人微微一愣後說：「呃，大蛇丸？你怎麼來了？啊哈，來得正好，我們一起來喝酒。嘿嘿嘿，各位可愛的小姐姐，接著奏樂接著舞！哈哈哈~~「

說話間，舉杯哈哈大笑起來，顯得十分暢快。

對此，小姐姐們面面相覷，不知道該不該繼續，而大蛇丸則在這時沉聲對小姐姐們說：「你們先出去。「

聽到這話，幾個小姐姐如蒙大赦，趕緊禮貌的告辭退出。而她們雖然踩著小碎步，可卻相當快，一眨眼的功夫就跑出去了。

見到這種情況，自來也頓時露出一臉崩潰的表情：「啊~別走啊！小姐姐們！我、我還想再看啊~「

聲音之悲苦，宛若被黃毛奪走摯愛的苦楚般悲痛。

見此，哪怕早就習慣好基友不靠譜的大蛇丸也不禁麵皮抽抽，而後直接拿出了一個早就準備好的瓶子，然後朝自來也臉上潑灑而去。

霎時，自來也被潑了一臉，整個人都從榻榻米上蹦了起來。

「幹什麼？大蛇丸你這傢伙幹什麼？咳咳咳，這是什麼水？好嗆人！「

大蛇丸淡定的收起了瓶子：「一種用來醒酒的液體，我的實驗室產物，很有用，除了醉得不省人事的人外，其他人稍微潑灑一些就能清醒過來，以前只是對普通人和普通忍者用過，現在確認對你這種程度的忍者也是有用的。「

聽到這話，用紙巾擦臉的自來也露出了鬱悶的表情：「你這傢伙，根本就是拿我當實驗品吧？「

吐槽間，已經完全清醒過來的自來也不由鬱悶的問，「所以說，你來找我到底什麼事啊？是出來執行任務順便找我聚聚嗎？「

大蛇丸看了一眼自來也，然後一本正經的說：「奉火影代理綱手的命令，前來催促駐留在短冊街已有十天的三忍自來也回村。「

放下紙巾的自來也身體立刻頓住，而後露出困惑之色，好一會後，又變成了一臉驚悚：「呃，大蛇丸，你說什麼？火影代理？綱手？這、這、這是什麼時候的事？為什麼綱手會成火影代理？老頭子出事了？「

這一刻，自來也有一種突然穿越時光很多年，世界都變得不認識了的錯覺。

大蛇丸盤膝坐在了自來也面前：「日斬老師沒事，單純就是綱手下定決心要做火影，我也選擇了支持，然後綱手去找日斬老師要火影的權力，日斬老師在考察了綱手幾天後，見綱手幹得還不錯，就乾脆給綱手安排了一個火影顧問的身份，而負責的工作與火影沒多少區別，所以說她現在是火影代理也不為過。「

這番話聽完，自來也已經目瞪狗呆，腦中全是不可置信，畢竟，按照他對綱手的了解，對方根本不可能做火影，甚至因為前男友和弟弟的死而對火影之位有厭惡的情緒。

這樣的綱手，竟然去做火影了。

更讓自來也無法理解的是，大蛇丸竟然放棄了火影之位，直接將之讓給了綱手，這簡直是不符合常理，因為大蛇丸是他們三忍之中對火影之位最有執念和追求的人，他沒道理放棄火影之位啊！

對於好基友的激動和困惑，大蛇丸展現了十足的耐心，畢竟，他和自來也之間的友誼就是木葉羈絆的真實寫照啊。

君不見原著故事中，大蛇丸就是因為知道了自來也的死才有了那麼大的改變，成為日後的蛇姨的——嗯，這是網絡中某些沙雕網友信誓旦旦的發言，純屬圖個樂子。

當然，說這麼多，就是想說明一下，大蛇丸和自來也之間的友情就是木葉祖傳羈絆的中生代代表。

所以，向來對別人耐心不足的大蛇丸很樂意和自來也慢慢交流，說明情況。

「我是自己放棄火影之位的，因為，我已經找到比火影之位更加重要的目標，那便是追求宇宙萬物的真理，而火影之位會妨礙我追求真理，所以我對火影之位已經沒有任何渴望。「

大蛇丸如是說到，聲音平靜淡定，似乎是在說笑一樣。

然而，熟悉好基友情況的自來也非常清楚，越是如此，就證明大蛇丸所說的就是其內心的真實想法。

了解這一切後，自來也懵逼的撓撓頭：「呃，總感覺我離開村子的時間似乎太久了，村子的情況變得我完全不認識了。「

大蛇丸點頭：「不錯，自來也，你確實離開村子太久了。或者說，最近兩個月，村子已經有了翻天覆地的變化，而這變化甚至比過去二十年加起來還大。「

「所以，哪怕你這次只是離開村子不到一年，實際上就變化度而言卻是相當於離開村子超過了二十年。並且，這種變化速度還會不斷加快，如果你繼續這樣游離在村子之外的話，很快就會跟不上時代了。「

自來也聽得一愣一愣的，最終撓撓頭不確信的說：「你這話說得太誇張了吧？有這麼離譜嗎？「

大蛇丸搖頭：「這只是我知道的，那些我不知道的變化不知還有多久。自來也，你必須立刻回到村子了。現在的村子因為巨大的變化導致事情也變得很多，大家都在忙碌，哪怕是你的弟子水門君也被綱手直接提拔為了她的專屬衛隊，未來大概率會成為四代火影的暗部部長兼火影顧問。「

「同樣，這也是在為水門未來成為五代火影鋪路，而現在，綱手需要你回到村子一起工作--我這樣說，你明白我的意思了嗎？「

自來也聽懂了，然也因為聽懂了，才更加驚愕：「嘶~~五代火影？這四代火影還沒正式上位就在考慮五代火影的事了？呃，會不會太超前啦？「

大蛇丸搖頭：「綱手要成為四代火影，是因為她必須成為四代火影。只是她的性格你我都了解，她不會做太久的四代火影，大概四五年就是極限了。所以，不出意外的話，水門君很有可能會在二十六歲之前成為五代火影。「

自來也倒吸一口涼氣：「二十六歲就成為五代火影？這……會不會太急了？水門還不是很成熟吧？「

這裡的不成熟，是指實力，畢竟在他的印象中，水門雖然天才，但還沒步入影級。

對此，大蛇丸沉默了下，後說：「雖然知道你這傢伙不靠譜，但是，連自己弟子如今的實力都不清楚，你真是讓我不知道該怎麼說你才好了。「

自來也一聽就好奇心大漲，當即詢問到底是怎麼回事。

大蛇丸雖然無奈也無語，但還是將波風水門已經步入影級且飛雷神之術大成的事告訴了自來也，並在最後評價。

「如果現在是忍界大戰期間的話，水門如今的戰場破壞力已經超越了木葉所有人，無論是我們三個，還是日斬老師，都無法與他相比。「

「作為忍者而言，自來也，你對他的評價沒錯，他確實是能讓其他天才都顯得不是那麼優秀的超級天才。「

聽完大蛇丸的講述，自來也驚愕于波風水門給他開了個大眼的同時，也是不由自主露出了自豪與欣慰交織的表情，對波風水門這位弟子已經不是單純的滿意了，因為這就是屬於他的驕傲啊。

一時間，自來也變得十分樂呵呵的，而在這樂呵呵的心態下，他想起大蛇丸剛才的話，便好奇的追問：「對了，你剛才說綱手必須成為火影，這是為什麼？「

聞言，大蛇丸意味深長的看了看自來也，看得自來也頭皮發麻，甚是不解的問：「我的問題沒法回答嗎？「

大蛇丸搖頭：「不，很好回答，只不過，你知道後肯定會很難受。「

自來也：「？為什麼？「

大蛇丸：「因為綱手喜歡上了啟君，而啟君對綱手也挺有好感，他們兩人大概率會結合，而這就代表了宇智波與千手的結合，並且雙方都是屬於各自家族的代表性人物，理論上等同於初代大人和水戶大人進行聯姻。「

「這裡面所代表的政治意義和利益糾葛，自來也，你應該很清楚才對。「

自來也：「……「

此時此刻，自來也表情都白了，感覺天都塌了。畢竟，誰能想到才外出不到一年，一副要單身一輩子模樣的女神就突然要找人結婚了呢？

這對自來也來說，堪稱核彈爆炸般恐怖，讓他情不自禁跪在了地上，充滿悲情的大呼'不~~~'。

並且，此時此刻，似乎有一首'雪花飄飄'的歌聲響起，盡顯自來也此時的失敗與淒涼。

(本章完)