第67章 團藏長老為木葉犧牲了這麼多，真是太讓人感動了

「聽說了嗎？我們木葉的長老之一，志村團藏，年輕時曾賣過身！」

「呃，志村團藏是誰？」

「納尼！？我們木葉的長老之一，團藏大人你都不認識？他可是三代大人的夥伴，二代大人的弟子！是一位一心為了守護木葉而甘願隱身於黑暗的木葉守護者！」

「啊？是這樣嗎？可是，為什麼說那位大人賣過身呢？」

「這你就不懂了吧，為了守護木葉，有些犧牲是必須的，而團藏大人曾經是一位非常英俊的少年，可以說是超級美男子。於是，他就被一些有特殊癖好的強大忍者與貴族們看上了。」

「正常來說遇到這種事肯定會強烈抵抗的，但團藏大人為了守護好木葉，為了更好的完成任務，就甘願獻上了自己的屁股，任由那些老男人蹂躪自己，只為守護木葉！」

「嘶~~~這、這麼可怕的嗎？忍、忍者大人居然要做到這一步！？」

「沒辦法，當年的木葉初創，百廢待興，哪怕有初代和二代大人在，也有很多地方顧不住，所以就有很多忍者大人選擇了自我犧牲，以此更好的守護木葉，而團藏大人就是其中之一了。」

「這樣啊……團藏大人真是辛苦了。」

「是啊是啊，而且，團藏大人不止要賣屁股，很多時候，還要陪一些長得又老又丑的貴族婦人和有錢的富婆，陪她們玩鋼絲球、皮鞭和刀片，聽說團藏大人的下巴有個十字疤痕就是這樣被弄出來了。」

「嘶~~~什、什麼？那、那些貴族婦人和富婆們玩得這麼花的嗎？太、太可怕了！」

「誰說不是呢？那些有錢的大人物們，老了之後都玩的挺花的。啊對了，我又想起來了，除了這些，團藏大人還曾經男扮女裝進入花樓，成了裡面的花魁之一，然後……嘖嘖嘖……」

「納尼！？轟多尼？那團藏大人當時一定很美嘍？」

「你別說，確實超美的，是當年的第一美男子，穿上女裝是比女人更美的那種。」

「嘶~~~咳咳，那樣的話，其實也不是不可以……」

「？？？你不對勁！」

……

聽著路人討論的奈良鹿久嘴上叼著一根煙，悠悠的抽著，心情相當微妙，有一種想要吐槽，又不知道該怎麼吐的情緒。

「這就是來自於宇智波一族的反擊嗎？真是可怕啊，明明是說你在為木葉做貢獻，並因此有巨大的犧牲，但這種『好話』估計是個人都無法接受吧……」

一時間，奈良鹿久居然對那個他曾經見過，並打從心底感到厭惡的志村團藏長老產生了一絲憐憫。

但，也僅限於此了，志村團藏被這樣『黑』，只能說活該。

前幾天，村里突然出現了對幻術遊戲和宇智波一族不利的信息，各種黑幻術遊戲大有問題。

這種謠言手段很低劣，但卻很有效，因為普通人是最容易被煽動的，而以宇智波一族在村子裡的名聲，謠言的事只會愈演愈烈，而且宇智波一族很難處理這種事。

基本上，屬於讓人很噁心的『陽謀』。

如果是以前的話，各大家族遇到這種事都會選擇冷眼旁觀，畢竟與自己無關，自掃門前雪即可，看驕傲的宇智波一族吃癟也是一種樂子。

但現在宇智波一族已經變了，完成了和大家的利益捆綁，而幻術遊戲的銷售直接關乎各大家族的收益。

要知道，按照如今的銷售情況，等年末分紅的時候，每一家最少能分到一億兩的收益。

而這，還只是一年的，未來還能持續不斷的產生收益。

這種取之不盡的金礦，現在有人想把金礦埋了讓大家都賺不到錢，那誰能忍啊？

所以，兩天前就有人主動找上作為智慧擔當的奈良家，而奈良家也給出了解決辦法，於是昨天各大忍族一起發力，直接將謠言給消磨下去了。

宇智波一族知道這件事後，驚訝不已，而後自然是讓人到各大家族去表示感激。同時也真正深刻感受到了宇智波啟給出的利益捆綁計謀到底有多高明。

以前遇到這種事，宇智波一族能做的只是憋屈的受著，或是激進的抓人罰款，往往會將事情鬧得越來越大，導致里外不是人。

結果，這一次宇智波一族都還什麼都沒做，就有一大堆人主動幫忙，感覺上簡直爽爆了好嗎！

於是，宇智波高層們對遵從宇智波啟的智慧行事的意志與信心更加堅定了，且在收到宇智波啟對志村團藏進行反擊的要求和計劃後，立刻照做。

宇智波一族並沒有直接動手反擊，而是派人將這次謠言事件給大家帶來損失的情況向各大家族進行一番說明，後直接明確表示，對於這種惡性行為必須要予以反擊，否則未來是個阿貓阿狗都敢搞事，只會讓大家的損失更大。

對此，各大表示認可，也對反擊的事表示認同，只是猿飛、轉寢和水戶門三家又有些憂慮，覺得鬧大了不太好。

顯然，這三家是知道謠言是誰搞事的，或者說作為三家族長的木葉F4中的三人知道，三家的憂慮，也是猿飛日斬三人的憂慮。

這種事宇智波啟早就預料到了，畢竟木葉F4那複雜且緊密的關係屬於眾所周知的，雖然有矛盾，但真要對其中一人往死里整的話，其他的絕對不會坐視不理。

所以，被派去的宇智波族人便認真的表示這次反擊並不會以惡意的態度去，並不會真正對幕後黑手造成損失和傷害，同樣不會傷害到木葉，只是展現宇智波一族和整個木葉遊戲商會集團的態度罷了。

於是，三家默許了——同意是不可能同意的，但有些時候，默許就是同意了。

再之後，就是今天突然出現的各種對志村團藏的謠言。

確實，這裡面沒有對志村團藏不利的信息，通篇都是志村團藏為了木葉做出巨大犧牲的故事，完完全全是聽者傷心，聞者流淚，還有一些人無限敬佩，也有一些人想看志村團藏年輕時的女裝。

從今天開始，偉大的木葉之根，忍界之暗志村團藏閣下終於開始聞名於木葉了，並且以這股謠言的風氣，有很大可能會直接聞名整個忍界，讓整個忍界都知道這位團藏長老曾經為了守護木葉賣過溝子，穿過女裝，陪過富婆，當過花魁。

當相關信息傳到猿飛日斬那裡的時候，這位三代火影直接蚌埠住了，差點直接表情崩壞。

並且，猿飛日斬可以肯定，自己的老夥伴轉寢小春和水戶門炎也肯定表情繃不住的。

至於志村團藏……

「差不多該來了吧……」

這麼嘀咕著，猿飛日斬就聽隨後火影辦公室的大門『呯』的一聲被推開，然後就看到表情完全蚌埠住，十分猙獰扭曲的志村團藏一瘸一拐的憤怒衝進辦公室。

「日斬！！！你知道這件事吧？你肯定知道這件事吧！！！你明明知道，居然容許宇智波一族這樣做！！！」

那聲音中有憤怒，暴躁，糾結，還有感到被好基友背叛的癲狂與委屈。

求推薦票，求收藏，求打賞，求追讀，謝謝大家！

(本章完)