第207章 自來也的黃油真是文青病拉滿啊，所以立刻發售吧（4K）

看到千手柱間直接和繩樹玩到一塊去了，綱手不知道該說些什麼，總感覺自己這個孫女很多餘的樣子。

不過，雖然很是無語，但綱手的內心其實是很高興的，因為大爺爺還是和記憶中的一樣，也沒有因為被擅自『復活』就生氣或追究什麼。

這讓綱手鬆了口氣，她就怕大爺爺這樣的人會極度抗拒被『復活』之事。

畢竟，同樣是死者出生的術式，她家二爺爺研究出來的穢土轉生直接被大爺爺列為了禁術，並表示這是打擾死者安寧的術式，不可以隨便使用。

嗯，順道一提，她家二爺爺研究出來的各種花里胡哨的術式絕大部分都被她家大爺爺弄成了禁術，一本傳承的封印之書里記載的禁術有九成都是她家二爺爺研究出來的術式。

主打的，就是一個敢研究，另一個敢封印。

所以，綱手才會為此擔憂。

好在，情況是向著好的一面發展，不用為此而感到擔心，讓人感覺一切都會好起來的。

而且，啟君說了下個月就會召喚二爺爺千手扉間，到時候人生中最重要的兩位長輩就全部歸來了，一想到那樣的畫面，綱手感覺就算背負著火影的重擔，也沒有那麼難受了。

於是，心情愉悅下，綱手也加入了建造新木葉的隊伍中，三個千手開啟了建造模式。

與此同時，另一邊，眾人所在的地方。

漩渦桔梗一臉不可思議，面帶驚嘆說：「原來這就是真正的初代大人啊！和教科書裡面區別好大哦，感覺完全就不是同一個人。」

宇智波啟笑著摸了摸漩渦桔梗秀髮柔順的腦袋：「那是當然啦，畢竟對於這種身負偉大功績的先輩，後人對他的記載都是帶著濾鏡的，會有強烈的主觀意識，畢竟，負責記載的也是人，也是會有偶像效應的。」

「更何況，我們的三代火影本來就對初代火影充滿崇拜，但他也是真見過初代，知道初代真正秉性的。而那種情況直接記載下來的話，是相當毀形象的，故而稍微潤色一下就行了。」

「另外，關於初代如今的偉光正記載也不是三代火影才開始記錄了。別忘了，二代火影可是初代火影的弟弟，而我們那位二代火影雖然對宇智波有成見，但對他的大哥可是滿意度拉滿的。」

這話回答了漩渦桔梗，同樣也是回答了在場其他人，之前還不懂的幾個人都是露出恍然之色。

自來也吐槽：「我還以為這是老頭子的個人偶像崇拜的效果，結果是二代大人就開始了嗎？」

大蛇丸笑了笑：「這也沒什麼好奇怪的，畢竟書籍是給人看的，裡面關於人物的記載總是會有濾鏡。另外，書里記載的初代大人，我覺得更像是初代大人和二代大人的結合體。」

「睿智、冷靜、機敏且富有遠見，這部分應該是二代大人，而強大、仁慈且胸懷大義和格局，這才是真正的初代大人。」

聽到這話，宇智波啟笑著點頭：「大蛇丸前輩說的不錯，這才是真相，書里記載的那位完美的像是聖人的初代火影實際上就是初代和二代的集合體。」

聞言，波風水門若有所思的點點頭：「這就是所謂的，歷史是會騙人的嗎？」

顯然，這是水門學習政治哲學後的成果，認知到歷史會騙人這個亘古不變的真理。

宇智波啟笑著拍了拍波風水門的肩膀：「所以，盡信書不如無書，那些書的內容你可以看，也可以記住，但未來要如何運用裡面的知識，還是要看你自己。」

波風水門露出陽光笑容：「嗯，放心，我知道的。」

接下來，眾人也是散夥，該幹啥幹啥，畢竟就是來見證一下初代火影千手柱間的歸來而已，雖說之後還有一場慶祝千手柱間復活的聚會，但因為千手柱間和繩樹都只能待在精神網絡世界中，所以聚會也只能在這個世界舉辦。

於是，準備都不需要做了，因為一切東西宇智波啟都能通過資源包里的各種模組直接調用，根本不需要他們去瞎操心。

順道一提，九尾最想做的娛樂項目就是暴打千手柱間，但他覺得應該打不過，所以乾脆連見證千手柱間復活的集體活動都沒參加。

（九尾：特麼的，千手柱間和宇智波斑都特麼活了！）

等眾人各自散去後，宇智波啟又偷偷回來了，而很快，自來也也出現了。

兩人見面後，十分默契的露出了笑容。

只是，自來也那笑容相當猥瑣，而宇智波啟雖然挺矜持的，但那雙眼睛中透射出的情緒，似乎代表著很多東西。

兩人主打的，就是有很多話，但卻都只是笑。

最終，自來也開口：「啟君，走吧！讓你看看我這些日子的成果！」

宇智波啟點頭：「嗯，我相當期待。」

然後，兩人就傳送到了自來也所擁有的小位面中，而這裡已經充斥著很多東西，各種各樣很有忍界風格的建築雜亂但卻又有序的擺放著，都是自來也製作遊戲時利用到的資源，以至於此處就像個小型的影視基地一樣。

緊接著，自來也就拉著宇智波啟來到另一塊地方，而這裡甚至還有一片海灘，接著這位忍界大創作家就向宇智波啟展示了他的成果。

忍界第一款黃油，由此而出。

並且，不是那種上來就啪啪啪的粗俗內容，而是富有深意的。

一套擁有完整故事線的遊戲由此展現於宇智波啟面前。

故事講述的是一名男忍者和三名女性的感情糾葛。

第一位女性，是男忍者的初戀，是年上系的姐弟戀。

少年喜歡上了忍者小姐姐，對方是他的前輩，他與小姐姐一起相處非常快樂，並表示會娶小姐姐。

最關鍵是，小姐姐也喜歡少年，於是兩人約定好等少年成為上忍之後就結婚，而當時的少年已經成為中忍兩年了，算得上是優秀的忍者。

當少年十六歲的時候，忍界大戰爆發，兩人被分配到了不同的戰場，而開戰前，小姐姐把第一次交給了少年，而這也是遊戲裡的第一場『戲』。

兩人在屋內，以月光照耀下完成了第一次的交融，而且自來也相當會取景，無師自通理解了月光照耀的魅力，便讓二人是直接通過窗外照耀的月光為光線完成了這場『戲』，可謂美感十足，讓人感覺這頗有藝術感。

後來，各奔不同戰場的二人在戰爭中經歷了很多，戰爭中他們也只能通過書信往來。

然而，自來也顯然不懂得爽文精髓，而是頗有老藝術家文青病的特徵，於是小姐姐不幸戰死沙場，兩人的書信斷絕，少年也在兩個月後收到了小姐姐戰死的消息。

於是，少年難過了，崩潰了，在戰場上失誤受傷了，不得不被迫退出戰場，被送往後方療養。

當時，戰爭已經打了兩年，而少年也變成了青年。

在醫院養病的過程中，男主崩潰過，迷茫過，最後振作起來了，並且忍界大戰也在這時結束。

男主已經從悲傷中走了出來，並決定繼承小姐姐的遺志，去教導和帶領後輩。

於是，在男主十九歲的時候，他遇到了第二位女主，一名十六歲且美麗活潑的少女。

之後的劇情就簡單了，就是兩人在相處過程中逐漸有了感情，接著就順理成章在一起的故事。

當然，故事簡單，但自來也將故事描寫得相當細膩，拋開啪啪啪的肉戲，完全就是一部令人印象深刻的戀愛甜文。

可惜，自來也是個文青，所以這個故事註定不會有好的結局，不然也沒有辦法引出第三個女主了。

畢竟，這只是自來也的第一個遊戲，他投入大量精力的同時也十分小心謹慎，將自己的情感和以往對於小說藝術的追求投入了進去。

對自來也來說，這個遊戲是真的很重要，但重要的同時，他也把忍界的傳統精神和對愛情美好的東西的追求都放了進去。

只不過作為與島國文化一脈相承的忍界，這裡的藝術追求註定是破碎的，主打的就是『只有悲劇才能讓人難忘』。

所以，這第二個女主角也悲劇了。

其外出執行任務的時候，遭遇了因忍界大戰而和男主產生深刻仇恨的忍者，於是女二號就悲劇了。

為了向男主角復仇，女二號被殘忍殺死，人頭直接送給了男主角，而且是直接實際畫面，效果相當炸裂。

反正宇智波啟看的是麵皮抽抽，只想吐槽自來也的神經病實在太嚴重了，需要進行強制治療——自來也對這部分劇情介紹還挺得意的，表示就是要用這樣的故事深刻的告訴玩家，忍界之中的仇恨鏈究竟能夠帶來怎樣的悲劇。

只能說很符合自來也的認知和精神狀態了，主打的玩個黃油都要被餵屎。

不過，宇智波啟倒是沒有吐槽或糾正，畢竟，是自來也的第一款遊戲，還是以鼓勵為主，不要打擊他的積極性了。

有什麼想法，都可以用討論的方式去解決，自來也也是一個酷愛學習的傢伙，不怕他聽不進去——想必這方面的學習能力是個正常男人都很強力。

然後，宇智波啟就繼續看下去了，而接下來的劇情也是滿滿都是悲情氛圍，甚至接下來還產生了狗血的恩怨情仇。

那便是男主角知道女2號死後，整個人都陷入了悲傷與憤怒的狀態，發誓一定要復仇。

於是，男主角不顧村子的禁令，寧願當叛忍也直接離開了村子，到處尋找自己的死仇，最終倒是成功把仇人找到了，並且殺死了對方。

那個人是一個二十多歲的男人，對方和男主角的仇恨就是忍界大戰期間，男主角殺死了他的妻子，所以他要讓男主角也體驗失去妻子的滋味。

復仇完成後，已經被村子判定為叛忍的男主角也回不了村子了，空虛的男主角就來到了海邊，當他看到夕陽西下的大海時，海天一線又落日餘暉的美景治癒了男主角的內心，讓男主角決定在這裡居住下來。

在那之後男主角的年齡到了三十歲，意外遇到了一名遇到海難被衝過來的少女，在救了少女之後，經典的救命之恩無以為報，只能做牛做馬以還恩情的狗血劇情就發生。

當然，狗血是宇智波啟的看法，畢竟他是穿越者看過太多類似的情況，而在忍界的話，這樣的劇情安排是相當新穎，畢竟還沒有被用爛，尤其是救命之恩以身相許這種套路，在忍界當中更是新穎無比。

所以，這段劇情自來也洋洋得意是有道理的。

然後，就是償還救命之恩的美少女和30歲的男主角共同生活生子的故事了，而之後狗血的劇情出現，生下男主孩子，並將孩子養到5歲大後，突然有一天，那個已成為母親的女人就拿著刀襲擊了男主角。

並且，直接弄出了一場綁架男主角妻兒的戲碼，讓男主角認為自己的妻兒真的被人綁架了。

等跑到了約定的地點後，一身蒙面裝和黑衣的女三號就殺了出來，和男主角站在了一起，最後主動撞上了男主角的刀口，完成了被男主角殺死的偉業。

之後，女三號的真實身份揭露，男主角整個人都不好了，質問女主角為什麼要這樣做，而瀕死的女主角根本回答不上來，帶著一臉的微笑就死了。

等男主角渾渾噩噩的帶著兒子回到家後，就看到了他老婆女三號留下的書信，這才知道原來女3號就是十幾年前他殺死的那個仇人的女兒。

女三號因為父母都死在了男主角手裡，便對男主角充滿了仇恨，但是她根本就沒有能力復仇，因為即便男主角成了叛忍，也是相當強大的忍者。

於是，女三號就精心策劃了一場復仇計劃，從遇海難到後來被男主角救下，到和男主角相知相戀，再到後面的為男主角生孩子，全部都是為了復仇。

在這過程中女三號已經完全有機會把男主角弄死。

但是，愛能改變一個人，在相處過程中，女三號真的愛上了男主角，尤其是生下孩子之後更是如此，而且她對孩子也是有很深的愛。

但是，父母的仇恨是不能不完成的，想要放棄復仇的女三號就被內心的愧疚所折磨，經常做噩夢。

最終，女三號發揮了驚世智慧，決定演一齣戲，讓男主角殺了自己，從而令男主角失去自己的妻子，一輩子活在愧疚當中，而這樣也不用去殺害男主角。

這就是屬於女三號的復仇計劃。

結局就是男主角因此痛苦到崩潰，想要就此自殺。

但是，最終孩子的一個擁抱治癒了男主角，讓男主角抱著孩子痛哭一陣的同時，也決定好好活下去，將孩子撫養成人。

以上，就是整個遊戲的劇情了，看得出來自來也絕對是用了心血，在宇智波啟看來是相當逆天的，只能說文青病患者總是能夠搞出一些大新聞來。

不過，畢竟是忍界，指不定這黃油的反饋還能挺好的，忍界的人肯定有不少人好這一口。

所以……

「不用說了，自來也前輩，我們馬上把這款遊戲封裝然後進行銷售吧！」