第49章 《求生之路》榮選下忍必修課

不久之後，盛會終於徹底結束了，雖然水門班搞出了樂子人的效果，讓觀眾們產生了巨大的情緒價值，但天下無不散的宴席，對《求生之路》的展示最終還是結束了。

畢竟只是試玩版，實際只有兩個小關卡的內容，打完就無了。

另外三支隊伍都是十分平順的打過去的，期間遇到不少變異怪物，但試玩關卡並沒有出現那種超級離譜的強大變異物，所以最終被平穩的度過。

事後，那些人都激動的表示遊戲很好玩，讓他們很激動，並將他們能提供的情緒價值全爆了。

戰鬥，爽！

組隊戰鬥，更爽！

現場觀眾們也給予了這些成功打通試玩版的幸運玩家們熱烈的掌聲，讓他們飄飄欲仙，有一種成為名人的錯覺。

當然，最受歡迎的還是最後一個通關的水門班。

水門班的難度明顯要高不少，而隊伍里還有兩個互相不對付的活寶，娛樂效果就強多了。

也因為兩個活寶內訌的關係，還在戰鬥中遇到了危險，在進入第二關的時候，兩人又開始互相傷害，結果直接撞上了一波最強的屍潮，且出現了許多變異怪物。

兩個互相傷害導致血量很低的活寶直接在一種會噴射腐蝕酸液的變異怪物襲擊下倒了。

這種怪物會向著人群噴射一灘腐蝕酸液，而那酸液會落在地上形成『一潭綠水』，玩家需要立刻離開綠水範圍，不然會持續掉血。

通常遇到這種怪物，玩家或多或少都要掉一些血，因為怪物攻擊速度挺快的，但只要跑得快，掉的血也不多。

可惜，卡卡西和帶土兩個活寶把對方的血打到只剩下不足六分之一，兩人也進入血少的『虛弱』狀態，移動速度會自動下降30%。

於是，兩個倒霉孩子沒能躲開，直接血條清空在地上躺了。

本來這遊戲即便躺地上了也不會直接死，而是會進入無法移動，持續一分鐘的瀕死狀態，只有等其他健康的玩家過去救治才能起來。相對的，一分鐘內無法救治起來的話便會當場去世，而再受到致命攻擊同樣會當場去世。

可是，那時候遇到非常恐怖的屍潮，野原琳焦急的去救人，可她的救人過程總是被其他活屍和怪物襲擊而打斷。

並且，活屍們也是持續對瀕死的二人攻擊，帶土和卡卡西便無力的躺在地上，只能眼睜睜看著一群活屍將他們包圍，對他們進行慘無人道的狂野圍毆。

最終，兩個倒霉孩子在卡卡西不甘的低吼和帶土驚恐的呼喊下被活活打死了。

隊友數量，瞬間下降到只剩下2人，而野原琳還在活屍潮的襲擊下岌岌可危。

關鍵時刻，還是木葉最秀的波風水門仿佛觸發了被動屬性般，直接開啟秀場模式。

一手持太刀，一手持苦無的波風水門一邊高速移動，一邊斬殺各種怪物，變成了一個戰場絞肉機。

並且，面對那些具備控制能力的變異怪物襲擊，這位實力被嚴重削弱的波風水門還能以最小的動作進行最好的閃避，並且往往閃避的同時還能進行攻擊，如同一位在血腥戰場的武道家。

有些時候，小幅度的閃避無法起作用的情況下，也會大幅度的閃避，其中有著不少對其現在的身體來說很高難度的動作。

比如直接以跑酷模式沖向旁邊的一棵樹，接著藉助慣性衝鋒完成雙腳在樹上奔跑而後一個往後跳躍躲開攻擊的動作，且在這同時還能太刀寒芒一閃，將變異怪物的腦袋砍下來。

主打的，就是個將裝逼進行到底。

於是，這最困難的地方便在波風水門的一人秀場下完成了奇蹟般的突破。

最終，便是波風水門在一堆怪物的屍體堆旁邊將已經被打得瀕死倒地的野原琳重新救起來的名場面。

這一刻，『金色閃光』的含金量還在上升，向人們表明了即便實力大受影響，這位木葉年輕一輩第一天才也是同級無敵的。

至於卡卡西和帶土，這兩個倒霉孩子只能以背後靈的方式飄在波風水門和野原琳身後，什麼都不能做的看著波風水門和野原琳繼續上路，真是尷尬得不行。

直至波風水門帶著野原琳殺到關鍵節點後，卡卡西和帶土才復活——遊戲中，有隊友死掉的話，只要隊伍沒全滅，那麼只要隊伍繼續前進，來到一些諸如安全屋、普通房屋、樹洞、山洞、帳篷之類帶著『空間』感的區域，死去的隊友就能在那裡復活，以被關在那些區域的方式。

而只要隊伍中有活著的過去了，死去的隊友就能被放出來，然後重新投入戰鬥。

雖然是活寶表面，但卡卡西和帶土這波也算是為人們直接說明了遊戲內有人死去後該怎麼去做。

最終，水門班最後通關，但卻贏得了最熱烈的掌聲，尤其是波風水門，那人氣屬於其他人加起來都要被他數倍碾壓的。

作為其學生的野原琳很高興，卡卡西和帶土很尷尬，於是兩個好基友又開始彼此怪責，表示都是對方的錯，充分展現了好基友必須吵架一輩子的真實。

在那之後，這次盛會徹底結束，五千多觀眾便帶著無數興奮的情緒和說不完的話題各自回家，或是離開木葉，將消息傳遞出去。

從這一天開始，『幻術遊戲』便會傳遍整個忍界，成為忍界家喻戶曉的全新之物。

身為火影，猿飛日斬明白木葉很快就會出現很多新間諜，他們會想方設法調查『幻術遊戲』的真相，而確認之後，便會用盡手段去奪取這一技術。

可惜，這技術和其他秘術不同，是被宇智波一族直接掌控的。

這年頭，又有誰能從宇智波一族那裡搶奪東西呢？

間諜們最終找上宇智波，大概率就是去送人頭的，並且他們也能對宇智波一族形成一定程度的牽制與騷擾，而這對木葉高層來說就是很經典的『制衡』。

所以，猿飛日斬並不擔心『幻術遊戲』被外族偷走，核心技術擺在那，屬於別人無法奪走的東西。

雖說可以『得不到就銷毀』，可還是那句話，如今木葉兵強馬壯，而那又是宇智波一族，其他忍族拿什麼來『得不到就銷毀』？

到頭來，這一秘術如今已經是屬於木葉的核心產品，而在了解到宇智波一族拉著一大堆忍族一起成立了專門發售和拓展幻術遊戲的商會後，這位在位時間最久的火影便立刻權衡利弊，分析如何才能讓木葉獲得最大的利益。

然後，《求生之路》便被特別挑選了出來，如果這款遊戲能再進行一番改進升級，讓玩家體驗更加真實的話，這就會變成畢業忍者小隊的練兵神器。

為此，猿飛日斬專門派暗部前往宇智波，將針對《求生之路》的問題一一提出。

面對這位三代火影，如今的宇智波還是很尊重的，所以那些信息很快就通過宇智波一族轉交到宇智波啟手中。

看著那一條又一條的問題，宇智波啟想了想，拿出筆進行挨個回答，而所有的內容核心點其實都是直指一件事——

《求生之路》將會推出特供的生存模式，裡面的玩家將會體驗到無比真實的末日求生，讓其『練兵』的作用拉滿。

收到回復後，猿飛日斬十分滿意的點點頭，而後就大筆一揮，對全新成立的『木葉遊戲商會』進行政策扶持——他非常明白，連他們木葉F4所代表的家族都已經加入其中的情況下，他再進行阻礙或限制只會憑白得罪人，還不如乾脆做個順水人情。

(本章完)