第136章 宇智波斑：我覺得我的手下有問題，很廢物（1更）

隱秘之地，陰暗潮濕的地下洞窟，宇智波斑看著狀況不是很好，正在藉助其他白絕進行恢復的阿飛，不由眯起了眼眸。

然後，他看向了剛剛回來，狀況也不太好的黑絕。

「所以，你們這次的行動完全失敗了？遊戲和萬花筒寫輪眼都沒能帶回來？」

聞言，癱在地上的阿飛扭捏起了身體：「哎呀哎呀，這不是阿飛的錯啊，誰知道波風水門竟然能找到阿飛呢？好危險好危險，金光燦燦的，好危險哦！嗖的一下就打中了阿飛，真是好厲害哦！要不是阿飛跑得快，都要死要死要死了。」

「帶著的遊戲一下子就沒了，好誇張好誇張，波風水門超級厲害哦！」

雖然被波風水門胖揍了一頓，吃了一個大虧，連帶著的遊戲都一併爆出去了，但沒啥心思的阿飛依舊將自己的直觀認知說了出來，展現的就是一個實誠。

不過，黑絕甚為不滿的看了一眼阿飛，想刀阿飛的眼神已經藏不住了。

畢竟，黑絕認為自己在宇智波啟手裡吃了大虧都是因為阿飛的擅自行動，要不是阿飛這傢伙搞出那麼大動靜，迫使黑絕不得不立刻行動的話，肯定不會被宇智波啟發現，更不會承受那堪稱終極侮辱的一招。

一想到大腸味蕾之術帶來的感官衝擊，黑絕到現在都有強烈的幻觸產生，並且不禁感到深深的痛苦，噁心和恐懼。

尤其是恐懼感，完全就被拉滿了，簡直是刻入骨髓。

因為黑絕感覺自己真的很不乾淨了，從內到外被玷污了。

這對黑絕來說極其重要，因為身為要一心救母的大孝子兼究極媽寶男，黑絕只想在救了母親之後回歸母親的身體，與母親永遠在一起。

然而在已經被玷污的現在，黑絕還有資格回到母親身上嗎？又或者說母親知道他遭遇的時候，還會接受他的回歸嗎？會不會在知道這件事後對他感到極其的厭惡和噁心？

一想到最愛的母親有可能用一臉嫌棄的眼神看著自己，並禁止自己靠近，黑絕就感覺天都黑了。

不行！

這件事絕對不能讓任何人知道！

至少至少至少……不能讓母親知道……

濃濃的愧疚感油然而生，黑絕感覺自己已經不純潔了，居然想要欺騙母親。

但是，比起被母親一臉嫌棄的丟開，黑絕感覺稍微欺騙一下母親，對母親撒一個善意的小謊還是可以的。

所以，之所以會變成這樣，都是宇智波啟的錯！

黑絕恨不得將宇智波啟轟殺至渣，可以說恨意已經是五湖四海之水都洗刷不盡的程度。

然而，黑絕也就只敢恨一下而已，要讓他去找宇智波啟的麻煩是萬萬不能的，因為他真的怕再被宇智波啟這樣來一下。

如果真發生這種事的話，黑絕就感覺自己真的會髒到無藥可救的地步，從而再也沒有資格回到母親的身邊。

當然，內心無論有怎樣的想法，黑絕都不能表現出來，畢竟他現在明面上的身份可是宇智波斑的意志化身。

當宇智波斑將目光投過來的時候，黑絕微微垂首說：「很抱歉，斑大人，因為阿飛的擅自行動，奪取萬花筒寫輪眼的計劃失敗了。另外，現在的宇智波一族還沒有萬花筒寫輪眼存在。」

宇智波斑聞言微微蹙眉：「都已經有幻術遊戲這樣的東西了，現在的宇智波一族依舊沒有新的萬花筒寫輪眼開啟？」

身為宇智波一族的老祖宗，宇智波斑自然清楚幻術遊戲對宇智波一族的巨大作用，而身為宇智波一族有史以來最牛批的存在，他的眼光自然是極高的，認為宇智波一族有了幻術遊戲，理所當然，應該開出幾個萬花筒寫輪眼來。

然而，現在卻告訴宇智波斑，如今一個萬花筒血輪眼都還沒有，這叫宇智波斑如何看待？

「哼，這些後輩真是讓人失望，一個能成氣候的都沒有，也就只有幻術遊戲的創造者啟小子能入得了老夫的眼了。」

「宇智波一族，還真是一代不如一代。」

言語中，全是對後輩們的不滿。

黑絕對此是無語的，聽著好像是長輩不滿後輩的不成氣候，但考慮到宇智波斑要奪別人的萬花筒寫輪眼就感覺賊特麼奇怪了。

至於宇智波斑最後又提了下宇智波啟，黑絕就瞬間超級警戒起來。

畢竟，現在黑絕對宇智波啟已經產生了ptsd，要是宇智波斑真的就認定了宇智波啟，要將宇智波啟弄過來當繼承人執行月之眼計劃的話，黑絕就要抓瞎了。

迄今為止，黑絕都完全搞不懂宇智波啟的瞳術是如何對他起作用的。

明明只是三勾玉寫輪眼，卻能直接對他這個陰陽遁生物生效，這完全顛覆了黑絕對寫輪眼的認知。

同樣，因為完全不知道這術式是如何發動的，黑絕也沒法去防備，要是宇智波啟真來了這裡繼承了宇智波斑的一切，那就可以盡情將他捏扁搓圓，而他卻對宇智波啟毫無辦法。

也多虧黑絕沒有汗腺，否則此刻就應該汗流浹背了。

說什麼都不能讓宇智波啟來做宇智波斑的繼承人啊！

當下，黑絕就故意用為宇智波斑著想的口吻問：「斑大人，您是想讓宇智波啟來做您的代言人去執行月之眼計劃嗎？確實，宇智波啟的才華足以勝任月之眼執行者的身份，但問題是他現在一直待在木葉不出去啊。」

「這個人不出村子，不遭遇生命危險的話，我們如何將他帶過來呢？」

阿飛也在這會開口了：「是啊是啊，好難好難，我在木葉遇到斑姥爺你看到的那個宇智波帶土，本來就是想順道把他帶給你的，結果直接被波風水門追上了。」

「宇智波啟身邊的護衛可比宇智波帶土更厲害的，他也和波風水門關係超級好，我們一定抓不到的啦，抓他又會挨打的。」

「好可怕好可怕，金光閃閃的，好可怕——話說回來，為什麼波風水門會是金光閃閃的呢？看不懂看不懂，到底為什麼呢？」

說到最後，阿飛搖頭晃腦，一副搞不懂，但大受震撼的憨憨表情。

再次聽到阿飛提及金光閃閃的狀態，宇智波斑眯起蒼老的眼眸，目光投向黑絕：「黑絕，阿飛說的金光閃閃是怎麼回事？是指那小子使用飛雷神之術的姿態？」

黑絕聞言，立刻搖頭，他之前已經附體過阿飛，從阿飛身上讀取了相關記憶：「不是，是字面上的意思，波風水門進入了一種全身都是金色的狀態，有點像是尾獸查克拉模式，但沒有那種模式的凶暴與狂躁。」

「那是一種從未出現過的模式，應該與九尾人柱力有關，不知道是九尾人柱力新開發的模式，還是波風水門藉助九尾人柱力開發出來的。」

聞言，宇智波斑點了點頭：「波風水門嗎？和那些庸才們比起來還算不錯，即便放在我和柱間的時代，他也是足以追隨在我和柱間身後的傢伙。」

黑絕不由側目，因為這評價可以說相當高，對宇智波斑這種究極傲慢鬼來說，僅僅是能夠追隨在他和千手柱間身後，就代表已經站在了忍界頂點，目前整個忍界的所有影都沒這種資格。

因為，前面兩個有資格這樣的，名叫宇智波泉奈和千手扉間。

(本章完)