第35章 當代豬鹿蝶的期待

木葉46年6月25日，木葉歡騰。

許許多多的人一起向著原本是木葉演習場之一，現在則是巨大前衛會場的場地而去。

如今總人口還不到四萬的木葉，卻有五千人要一起參加這場盛會——總數為五千個座位的發布會，對外售賣的入場券竟然在昨天就全部售罄，都不用等今天繼續賣票了。

其中，除了三百個靠近的座位被主辦方主動留下送給受邀的各大忍族外，剩下的全部是對外出售的，而木葉內部消化了四千多個位置，剩下的全是這三天裡急匆匆趕到木葉的外地人購買的，其中大部分是商人。

雖然售賣的入場券大部分都價格很低，但加起來依舊是一筆不菲的收入，對宇智波一族來說，就是前期投資後，已經有一筆資金回流。

雖說距離回本還差得遠，可宇智波一族一開始就沒想過能賺錢，現在有一筆收入，也算是意外之喜。

當然，宇智波一族高層本身對這些事也不怎麼關注，因為他們更在意的是這場幻術遊戲發布會的成果，只要能達到宇智波啟所說的效果，哪怕只有一小半，對宇智波一族來說都是大賺的。

現在，由宇智波政信帶著宇智波富岳，一起在偌大的會場後方迎接著那些受邀而來的各大忍族代表們。

這一次，宇智波政信也是在讓自己的兒子宇智波富岳露臉，招待和與各大家族的代表打交道的任務，也是由宇智波富岳主要負責。

現在，宇智波政信正在將身為族長的大權交給宇智波富岳。

宇智波富岳也沒有讓宇智波政信失望，帶著宇智波的族人，向各族代表展現了宇智波的熱情好客，讓各族代表都是驚訝不已。

雖然這份熱情好客對比其他正常忍族招待客人時的熱情還有些不足，但宇智波富岳面帶微笑與眾人交談，帶著的幾個宇智波族人也沒有垮起批臉而是都在微笑，便已經是了不得的超展開了。

並且，宇智波一族在招待方面也很地道，各大忍族代表都被安排在VIP席位，有宇智波一族專門花錢僱傭的侍者進行服務，瓜果飲品都有，讓這些忍族代表們甚至都有些無所適從——這特娘還是那些眼睛長在頭頂上的宇智波嗎？

宇智波們變了。

或者說，宇智波一族中的掌權者變了，不再是以前那種平頭哥一般的心態，他們在帶著整個宇智波一族改變。

最重要的是，這份改變還和以前的嘗試性改變不同，這一次是有明確目的性的，更是有明確行動方針的。

這次的幻術遊戲發布會，就是最明確的表現。

所以，宇智波一族是想用這種前衛的辦法來融入木葉嗎？

各大忍族的代表中，稍微有點政治智慧的人都不由自主這樣去想了。

作為奈良家派來的代表，身為少族長的奈良鹿久撓了撓頭，在其身邊，年輕一輩豬鹿蝶代表的另外兩人，代表『豬』的山中亥一和代表『蝶』的秋道丁座則好奇的打量著在他們看來相當巨大的會場。

三人所坐的位置，是VIP席位之一，距離中央很近，周圍都是一個一個的隔間，上面還有雨棚，身前又有桌子用來拜訪酒水和水果零食，身前還有遮攔，只是留了窗口可以看到外面，保證了在此處的客人隱私與舒適。

並且，在隔間之外的通道上，還有侍者們在這些地方穿梭，保證隔間裡的客人們需要酒水瓜果或是其他正常服務的時候，能立刻過去。

除此之外，還有四名宇智波一族的忍者作為安保人員站在隔間通道各處重要地區，防止有人搞事。

VIP位置，是真的有VIP服務。

其他地方的位置，則都是正常的台階式座位，如古羅馬鬥獸場，也如同現代的體育館——沒有頂棚的那種。

不過，那些地方也有一些侍者負責幫助客人們解決基礎的問題，並且宇智波的忍者們也分散在各處，作為保安人員巡視。

並且，除了宇智波一族外，還有其他受到僱傭的忍者一起做著保安維穩的工作，其中甚至還有日向家的人。

毫無疑問，在忍界，砸錢真的能解決很多事，就看願不願意砸錢了。

此時此刻，買了入場券的觀眾們已經在陸陸續續的進場，豬鹿蝶通過各個窗戶，便能看到外界的情況，而外界對他們這裡的情況能看到的卻是不多。

有著一頭金色單馬尾的帥氣青年山中亥一雙臂抱在胸前：「這樣的設計和專業的服務，老實說，如果不是親眼所見，我是真的無法相信著是宇智波一族弄出來的。」

臉上有面紋，身寬體胖的秋道丁座一邊吃著桌上免費的零食瓜果，一邊說道：「確實是完全出人預料，不過，感覺還不賴，至少這些免費的東西挺好吃的。」

無語的看了一眼只顧著吃的好友，山中亥一轉頭看向他們三人的智商擔當，也註定是未來整個木葉智商擔當的奈良鹿久：「鹿久，你怎麼看？宇智波一族是想用這種辦法融入木葉嗎？還是有其他的目的。」

奈良鹿久一臉和未來他兒子奈良鹿丸同款的慵懶神色道：「如果只是舉辦一場這樣的活動，那宇智波一族在村子裡的情況確實能得到改善，但並不多。」

「可就宇智波一族這次展現的情況來看，他們明顯是有一套很完備的計劃，這次活動大概還是他們計劃的一環。」

「如果我猜得不錯，這次的發布會，宇智波一族大概不止是邀請我們來參加，而是還有其他的準備。」

就這麼說著的時候，突然間，隔間的門被敲響了。

是一名宇智波的侍者來到了外面，並向豬鹿蝶三人轉達來自於宇智波族長的話。

其中內容總結起來，就是請客人先看發布會，等發布會結束後也先別急著離開，宇智波一族將有事情要和受到特殊邀請的客人進行交流。

等信息通報完畢後，那名侍者就離去了。

奈良鹿久看了看兩個好基友，聳聳肩說：「你們看，這不就來了嗎？宇智波一族裡，出現了高人啊，而且在宇智波中擁有極大的權威——這種細膩且圓滑的行動方式，可不是我們熟悉的宇智波能想到和做到的。」

山中亥一蹙眉：「會是誰？鹿久你知道嗎？」

然後，不等奈良鹿久回答，嘴裡全是東西的秋道丁座就開口了：「是宇智波啟。」

奈良鹿久笑了笑，沒有回答，算是默認了。

山中亥一則愣了愣後，露出了恍然之色。

雖然並非忍校的同期學生，但也都是在忍校做過同學的，而且三人和波風水門是摯友，自然是對宇智波啟這位被波風水門推崇的特殊宇智波有認知。

另外，三人雖然沒有木葉高層那般了解木葉最近的具體變化，然宇智波啟前些日子被宇智波一族高調迎回族地的事，稍微消息靈通點的人都知道。

豬鹿蝶作為木葉的實權忍族，自然有屬於他們的情報來源，而作為三族少族長的三人，同樣能通過族內的情報系統知道很多事的。

然後，山中亥一困惑道：「如果是宇智波啟這位特殊的宇智波，擁有這種和其他宇智波們完全不同的頭腦也能理解。」

「但他不是在宇智波一族不受待見嗎？為什麼會突然受到宇智波一族的重視。」

奈良鹿久：「誰知道呢？不過，單純靠口才肯定沒法說服那些驕傲的宇智波。所以，肯定是有其他宇智波一族無法拒絕的原因。」

「或許，就和這次的發布會有關。畢竟，幻術遊戲這東西，就是從那天宇智波啟被高調迎回宇智波一族後才出現的東西。」

然後，秋道丁座再次開口：「幻術遊戲，會改變忍界。」

此言一出，另外二人都是詫異的看向秋道丁座，詢問秋道丁座為什麼這樣說。

秋道丁座則是給了一個無比強的理由。

「直覺。」

「……」奈良鹿久和山中亥一無語的面面相覷，都是不知道該說什麼才好。

不過，二人倒是沒反駁秋道丁座，反而更期待發布會了。因為，看似三人中最笨的秋道丁座實際上是最心細的，也是直覺最準的。

求追讀，求推薦票，求收藏，謝謝大家。

黑神話太強了，一大堆新書的追讀都在20號當天下降，主打的就是個鎮壓萬古

(本章完)