第71章 宇智波啟給水門的好處，赤砂之蠍要玩遊戲了

「嗯？啥？黃金精神？這次又是誰給的？」

「啊，這不是水門嗎？他怎麼突然就給我黃金精神了？他不是還沒到影級嗎？」

「啥？黃金精神是來自於《水果忍者》？我看看……臥槽，發布會結束後一共刷了六十多場《水果忍者》的高難模式？什麼肝帝？」

「對了，水門的實力提升最大限制就是缺少實戰機會，還有飛雷神之術進階修煉對查克拉消耗大，還有危險性，而《水果忍者》這款能直接模擬玩家實際情況的幻術遊戲完美彌補了這一點。」

「再加上，還有作為『代言人』的BUFF，他的升級速度快一點也很正常。」

「嘶~~也就是說，水門現在已經提前進入了三戰時期的巔峰狀態嘍？」

「臥槽，水門這傢伙在三戰後期成長到巔峰期後，幾乎是憑一己之力打崩了岩隱和雲隱村，讓三戰就此結束，這回提前成長起來，其他國家三戰要怎麼打？該不會傳說中的露頭就秒要被我親眼見證了吧？」

「嘖嘖嘖，以後我是不是可以逢人就囂張的說一句『我兄弟水門有火影之資』？呃，想想還是算了，不止水門會尷尬，我自己都感覺這話很沙雕。」

宇智波啟看著系統上顯示的信息，心情是愉悅的。

為什麼能精準鎖定是波風水門？

那是因為波風水門是宇智波啟用系統特別關注的角色，而且真以為成為幻術遊戲唯一認證的代言人是那麼簡單的？

【系統：代言人關乎宿主製作遊戲的形象，選定的代言人必須接受系統的特別關注，保證其玩遊戲不會為宿主製作的遊戲帶來負面影響。】

是的，因為水門是幻術遊戲唯一指定代言人，所以系統直接對其有特別關注，所以由這位代言人產生的情緒值和黃金精神等東西都會專門記錄。

並且，代言人還有一個特點，那就是情緒值和黃金精神的產生並不是一定要在玩遊戲的時候，玩過之後，只要想到遊戲，情緒到位了，一樣能有產出，屬於一個特殊的情緒價值生產器。

比如這次的兩點黃金精神，就是波風水門真正升級到影級之後，通過回憶《水果忍者》而產生感懷，從而將以前的一起結合後產生的收益。

以波風水門的年齡，未來也註定會持續不斷的產出情緒價值，成為一個超級產出永動機。

當然，宇智波啟之所以選自己的好兄弟成為代言人，可不是單方面要割好兄弟的韭菜，波風水門雖有付出，卻也有收穫。

這成為系統認定的代言人後，可以獲得學習能力+20%，恢復速度+20%，抗傷病能力增加20%，運動效果增加20%的增益效果。

用系統的話來說，作為宿主認定的代言人，必須是德智體全面發展的代言人，無論代言人是運動員還是單純的明星，都可獲得這樣的增益，讓其在提升自我變得更優秀的時候變得更有效率。

基本上，按照系統的判定，就是代言人必須是彭于晏科比那種業內對自己要求極高且願意付出無數努力提升自我的人，並會在系統提供的BUFF下變得更優秀，從而以代言人的身份反饋給宿主製作的遊戲，實現雙贏。

毫無疑問，這樣的BUFF放在地球上也是相當強力的，但因為地球人的上限擺在那，所以實際上這份好處也是有限的。

然而，在忍界就不同了，堪稱是逆天級的超級BUFF。

要不是系統不讓宇智波啟對自己使用的話，他高低要直接簽自己做終生代言人。

自己沒法用的情況下，只能便宜好兄弟了——要不是這系統目前只接受一位代言人的話，他高低要將和自己關係好的人一起簽了，這樣大家一起享受BUFF。

不過，現在只有一個的時候，自然是交給收益最大的波風水門了。

畢竟，就忍界的局勢，還有宇智波啟的處境，好兄弟越強，宇智波啟能得到的好處就越大。

宇智波啟也有著一種前世就有的期待——如果波風水門能活下去，如果他能和各種開掛的傢伙們一樣得到一些外掛的話，他的成就能否追上宇智波斑和千手柱間這兩個BUG呢？

要知道，波風水門在火影原著的評價中，就是前所未有的天才，其他人和他比起來都會顯得不那麼優秀。

現在，兄弟給波風水門開掛，也期待著對方支棱起來。

至於說這種事悄悄地做不告訴波風水門是不是有那麼點太『隱形的英雄』……

嘖嘖嘖，真以為波風水門不知道嗎？

或者說，系統給出這種BUFF，會讓受益者不知道誰在對他好嗎？

只不過是宇智波啟不說，波風水門也很有默契的沒問這裡面的秘密，完全是屬於好基友之間的默契——畢竟這種事深究起來就太過離譜，屬於完全沒法解釋的抽象情況。

這就是屬於木葉祖傳的『羈絆』.jpg！

然後，就是這樣的感慨下，宇智波啟直接將黃金精神全部消耗掉，用於進行高級抽獎。

一次性消耗了總計6點黃金精神。

什麼？怎麼有6點？

那是因為上次綱手爆出的2點黃金精神他並沒用，而另外兩點則是最近兩天從宇智波斑老登那裡爆出來了。

顯然，宇智波斑又得到了新的《水果忍者》，並在遊戲中盡情的起舞。

雖然其所產生的情緒價值沒有第一次體驗時那麼富有激情，卻依舊通過在幻術遊戲裡暢快的玩了一陣後，陸續給宇智波啟產出了兩點黃金精神。

以這老登的情況，《水果忍者》這款遊戲能產生的黃金精神會越來越少，所以宇智波啟也需要生產出更多的遊戲才能讓斑老登不斷爆金幣。

當6點黃金精神全部消耗掉之後，宇智波啟所得到的，便是6個紫色物品，還有一大堆藍綠，爆率那是相當的低，讓他不禁吐槽第一次使用黃金精神直接抽出金色物品其實是系統開的後門讓他享受了一波新人福利。

6個紫色物品，其中三個是增加個人屬性的物品，依舊是高貴的百分比增加，分別是2瓶體力和1瓶精力藥劑，全被宇智波啟抽出來就用掉了。

依舊是清楚的提升感覺，不過並沒有形成寫輪眼進階之類的提升，還需要更多的精力藥劑才能讓寫輪眼升級。

另外三件物品，分別是一艘防彈遊艇，一輛防彈裝甲車和能瞬間治療一切外傷的醫療噴霧劑，都是很符合系統對真實商戰刻板印象的應對之物。

出生的系統真是對應對真實商戰相當執著，生怕身為宿主的宇智波啟哪天突然被人用真實商戰的手段給弄暴斃了。

————

與此同時，木葉村內，來自砂隱村的使團到了木葉。

其中，身為使團頭領的羅砂直接前去火影大樓拜訪三代火影，而剩下的人則留在旅館之內等待消息。

當然，這是名義上的，實際上，身為使團中第二高手的蠍直接離開了旅店，然後十分光明正大的詢問負責照看（監視）他們的木葉忍者，哪裡可以玩到幻術遊戲。

那名木葉忍者對此有些無語，不過，見蠍年齡不大，還長得很好看，讓人第一印象就很好。且木葉高層早有吩咐，外村肯定會派人來打探幻術遊戲的消息，遇到這類情況只需要將人往遊戲廳引即可。

於是，這名木葉忍者就直接告訴了蠍只需要去遊戲廳就行，並且還將路線位置和遊戲廳的特徵都告訴了蠍，保證蠍能找到。

事實也確實如此，僅僅是十分鐘後，蠍就已經到了木葉內最大的遊戲廳，而這裡作為宇智波一族的產業，內部面積相當大，裡面更是客源絡繹不絕。

蠍走進去的時候，所看到的，就是人頭涌動，而內部空間則被分成一份份，每一個地方，都有人在那裡玩幻術遊戲。

因為幻術遊戲是直接進入幻術世界中，所以蠍看到的，就是一個個人閉著眼睛，一臉呆滯的用各種姿勢攤著。

並且，在各個區域還劃分出了用於遊戲直播的區域，蠍便清楚看到幾種不同遊戲的直播內容。

其中最多的，毫無疑問就是剛剛上市的《求生之路》，來這裡玩的人也是九成都是為了玩《求生之路》的。

畢竟，其餘兩款遊戲都是單機，想玩的話只需要買回家自己玩就行，而《求生之路》是需要組隊的。

在沒有網際網路的情況下，也就只有在遊戲廳這種人多的地方才能輕鬆完成配隊。

當然，蠍對這些也不清楚，只是有服務員熱情的上前詢問並招待，其中包括但不限於介紹幾款遊戲和推薦玩的遊戲，還有花錢成為會員後可以獲得額外服務，充一萬兩送一千兩之類的促銷活動，主打的就是個『賓至如歸』，讓忍界人充分感受到地球21世紀的消費陷阱。

對這些完全不懂的蠍秉持著『要盡力完成打探情報』的態度，最終花費五千兩註冊木葉遊戲商會的遊戲會員，又一口氣充了五萬兩——這是最高額度的充值，可以額外送一萬兩的消費額，蠍覺得這是最划算的，所以就這麼幹了。

(本章完)