第79章 網癮少年赤砂之蠍（3更）

科研計劃書最終被通過了。

什麼無副作用壯陽藥研究都無所謂，主要是想用科研為木葉和忍界做貢獻，讓這個世界變得更加和諧美好。

作為木葉高層的轉寢小春和水戶門炎對此也是十分支持，水戶門炎就不用說了，老男人都是存在一些困擾的。

而轉寢小春看到科研項目里第二個項目是關於讓人皮膚緊緻青春化的時候，也表示科研必須要做，而且要大做特做，必須要進行除物質之外的一切支持，為木葉的和諧美好添磚加瓦。

畢竟，又不需要木葉出錢，不存在增加財政負擔的問題，那就必須要全力支持了。

於是，關於建造一個頂級實驗室的計劃便全票通過，猿飛日斬直接在木葉村邊緣劃了一大片地交給大蛇丸和宇智波啟去折騰。

宇智波啟自然不會親自去做這些事，將計劃書通過的消息告訴大蛇丸後，就直接走流程向木葉遊戲商會發布了建造實驗室的工程委託，把專業的事交給專業的人去干。

監工什麼的，讓大蛇丸自己去做，反正對大蛇丸來說也就是一個影分身就能解決的事。

至於宇智波啟自己，則一邊繼續製作《逃生》，一邊用積累的情緒值時不時的進行抽獎，而商城裡的東西也因到了新的一月刷新出來，被宇智波啟一口氣將有用的東西全部掃蕩。

增加自身屬性的藥劑自然是給自己用了，除此之外的其他東西被宇智波啟整理了一下，其中一個紫色物品宇智波啟直接交給了大蛇丸，讓大蛇丸去研究下。

因為，這東西的名字是『壯陽藥配方』。

對，沒看錯，就是無副作用壯陽藥的配方，宇智波啟在計劃書里說要研究壯陽藥並不是在忽悠人，而是真有這玩意。

至於出生系統為什麼要弄出這東西，看看這件物品的說明就知道了。

【壯陽藥配方：一種無副作用的壯陽藥生產配方。特殊說明：請多多關心你手下程式設計師與其他加班員工的生活問題，身為老闆，你需要關心他們的方方面面，讓他們在生活中也能得到最好的幫助與滿足，這樣他們才會死心塌地的為你賣命，成為你最忠實的牛馬。】

好傢夥，演都不演了是吧？直接說員工是牛馬了。

這系統是真的出生啊。

不過，東西倒是挺好用的。

大蛇丸拿到壯陽藥配方後，是麵皮抽抽的，但他並沒拒絕，因為他很清楚，這東西雖然看著坑逼，但卻是打開局勢的好東西，而且是一旦批量生產成功，立刻就能帶來巨大的經濟效益乃至是政治效益。

壯陽這兩個字雖然聽著不文雅，但上到大名，下到販夫走卒都是妥妥的剛需，只要是男人，就沒人能拒絕——尤其是無副作用的情況下，連那些自認為身體很好的人估計都不介意使用一番。

於是，還沒等名為實驗室，實則科研所的全新建築建好，大蛇丸就在自己家地下室里展開了對壯陽藥的研究，試圖用忍界擁有的材料去搞定這配方。

順道一提，大蛇丸已經擁有了平板電腦和筆記本電腦，還有太陽能充電寶，而提供者自然是宇智波啟。

至於說這些東西是怎麼來的……

「說來大蛇丸前輩你可能會覺得很神奇，但這確實是我的通靈術帶來的，似乎是受幻術世界的異變影響，我的通靈術也異變了，總能召喚出一些奇奇怪怪，忍界沒有或超越忍界現有技術的東西。」

宇智波啟是這樣對大蛇丸說的。

對此，大蛇丸信了，因為通靈術確實是這麼神奇的技能，通靈術變異，通靈出奇奇怪怪的東西雖然不常見，卻也不算少見。

不說別的，大蛇丸的好基友自來也就曾經通靈術失誤，直接把自己逆通靈到了妙木山。

總之，就是基於這樣的原因，大蛇丸這位忍界第一科研狂魔開啟了搗鼓壯陽藥的康莊大道。

當然，大蛇丸不會將所有精力都放在科研上，而是直接分出影分身去搞這件事，本體的話，則直接進入精神網絡世界的大圖書館裡，沉迷學習不可自拔。

這裡必須說明一下，大蛇丸能隨時進入精神網絡世界，就是宇智波啟的精神網絡掌握升級到等級3的附帶功能，是結合寫輪眼的力量，在其他人的精神中種下一個登陸埠，讓其他人可以通過這個埠進入宇智波啟的精神網絡世界。

其本質上就是弄了一個精神網絡的區域網，宇智波啟就是伺服器，只要在一定範圍內，擁有登陸埠的人就能通過區域網登陸伺服器。

目前測算下來，有效範圍就是半徑十公里，且如果有干擾精神領域的手段還會讓範圍縮小甚至失效。

不過，即便有種種限制，也直接將『精神網絡』這一稱呼的實際概念展現了出來。

宇智波啟估計，繼續升級精神網絡掌控技能的話，下一步應該就是得到真正構建大型伺服器的相關技術了。

一旦那技術完整，『神聖的卡拉連結著我們每一個人』就不再是夢了。

當然，這也就是宇智波啟的猜測而已，能否實現還要等系統再次升級技能後才能知道。

至於現在的話，宇智波啟給大蛇丸和漩渦桔梗都提供了登陸埠，以『精神種子』的稱呼作為包裝，讓她們能夠更好的理解其中意思。

至於這『區域網』的維持，則是以宇智波啟的精神力而定的，且維繫並不會持續消耗精神力，只是在其精神網絡中構建了一個『虛擬實境』世界罷了。

以宇智波啟當下的精神力，最多能提供七個名額，剩下的名額他也有人選，漩渦玖辛奈和波風水門自然是包了兩個。

之所以還沒給，是因為波風水門暫時未歸，而漩渦玖辛奈體內有九尾，作為人柱力的她也一直有人盯著，在沒有安全保障的情況下，宇智波啟不會隨意將名額交給玖辛奈。

剩下的三個名額，宇智波啟也是心中有人選，只是暫時還沒確定下來。

反正，其中一個必須留下以備不時之需。

順道一提，精神網絡世界的管理權始終在宇智波啟手裡，只需一個意念，進入精神網絡世界的人就會被直接踢出去，毫無反抗能力，所以他也不怕有人在裡面亂搞。

而就是這樣的情況下，宇智波啟在與大蛇丸見面後第四天意外撞見了一個『熟人』。

之所以這樣說，是因為在宇智波啟的記憶中，對方理應從未到過木葉，然而現在卻是直接出現了，還是在木葉遊戲廳中撞見的。

本來宇智波啟只是因為一直宅在家裡搞遊戲，今天偶覺疲憊，決定出去走走，順道看看遊戲廳的營業情況，結果就看到了那個人在一個地方和人組隊玩《求生之路》。

作為精神網絡的持有者，宇智波啟有一件事沒告訴別人，那就是他其實在幻術遊戲中留下了後門，讓他對所有的幻術遊戲都擁有『管理員權限』。

這管理員權限平時沒啥用，但若是想看別人玩遊戲的情況，或是在遊戲裡搞點什麼的話，只需要通過精神網絡對遊戲進行連結即可。

而且，這連結並不需要直接接觸，隔空也行，只要在一定範圍皆可。

具體情況可以參考連結『藍牙』。

於是，宇智波啟就在遊戲廳後台的一間專門為自己留下的辦公室里坐下，通過精神網絡的後台操控，偷偷進入了『那個人』的遊戲中。

宇智波啟便看到了，未來幹掉三代風影，擁有滅掉一個小國能力的赤砂之蠍如同網癮少年般，沉迷在遊戲裡不可自拔。

並且，這傢伙還有個特殊的愛好，那就是在遊戲中遇到機關傀儡相關的東西後，就會十分沉醉的觀看和撫摸，整個人都恨不得鑽進去仔細研究，然後他的隊友們都會無奈的等著蠍觀賞夠。

這些隊友倒是沒有抱怨，因為蠍不再是和陌生人組隊，他所在的小隊都是砂隱忍者組成的——砂隱使團里的人終於也被他拉著一起玩遊戲了。

反正，這些行動美其名是體驗和調查幻術遊戲，而花費是直接用使團的活動經費。

宇智波啟便仔細觀察了一個多小時，最終確認，蠍確實是沉迷幻術遊戲了，且不止是因為《求生之路》里有對蠍最吸引的傀儡機關，也是因為遊戲確實賊特麼好玩。

別看蠍未來那麼『藝術』，現在的蠍只是個十幾歲的少年而已。

或許因為痛苦且缺愛的成長環境讓其善于思考，且思考的角度十分顛佬，但年齡這東西騙不了人。

以前沒沉迷玩耍，是因為忍界也沒啥真正好玩的東西能讓蠍沉迷，可幻術遊戲這种放在地球上都屬於降維打擊的娛樂方式，一旦真正好好體驗過，那對這個十幾歲的少年吸引力就是致命的。

尤其是沒人可以管制，也沒人意識到沉迷遊戲的危害有多大的情況下，大名鼎鼎的赤砂之蠍成為網癮少年就順理成章了。

而宇智波啟明確蠍成為網癮少年後，久久無法平靜，畢竟他印象中的蠍可是藝術二人組，是火影第一手辦狂魔，結果現在變成網癮少年，實在是讓他不知道該說什麼才好。

就這樣的蠍，還會如原本歷史那樣將三代風影幹掉，從而導致第三次忍界大戰爆發嗎？

呃……這是個值得思考的問題。

或許……三代風影發現蠍變成網癮少年後，就想將之矯正過來，於是強行讓蠍戒遊戲，而蠍因此懷恨在心，鬼火少年一怒之下直接做掉了三代風影？

這……

好像也不是不可能？

宇智波啟托著下巴，陷入了思考。

而後，在看到蠍痴迷的看著機關傀儡後突然心頭一動，有了一個全新的想法。

記得在穿越前，有人就稱蠍實際上是忍界的工程學超級天才，如果其能接受正確且科學的教育，完全有能力在忍界造出真正的高達來。

畢竟，忍界的各種技術和科技本就是相當抽象的，很多在地球上不可能實現的技術在忍界卻不是問題。

所以……

要拉蠍入伙嗎？

第三更，還有兩章

多謝書友『廤彌喵』的100起點幣打賞

(本章完)