第141章 宇智波斑怒開萬花筒！（2更）

宇智波斑驚了，宇智波斑憤怒了。

頓時，這個男人退出了遊戲，怒火伴隨著恐怖的威壓散發出來，讓整個地下洞窟都微微震盪，嚇得一眾白絕瑟瑟發抖，完全不明白斑姥爺到底是怎麼了。

此時此刻，宇智波斑真的怒了，他這一生中在乎的人不多，但只要是他在乎的人都是他的逆鱗，其中最在乎的毫無疑問就是好基友千手柱間和好弟弟宇智波泉奈。

無論是誰，膽敢拿這兩個人來搞事，都會讓宇智波斑暴怒。

現在，忍界修羅就已經暴怒了。

而且，是怒不可遏，恨不得當場裝回自己的輪迴眼衝到木葉去狠狠的起舞一波。

還好，宇智波斑還沒有激動到失了智的程度，雖然狂怒不止，卻依舊保持著理智，只不過整個人如同即將爆發的火山一樣令人心驚膽顫。

過了一會，情緒稍微壓下來的宇智波斑冷漠開口：「白絕，你們知道這遊戲到底是怎麼回事嗎？為什麼會出現柱間和泉奈？」

白絕們立刻懵逼，面面相覷，過了一會，其中一個白絕做了解答，表示沒聽過遊戲裡有柱間和泉奈出現，但其他人玩的時候，裡面會根據每個人的記憶將那個人最重視的兩個人直接納入遊戲中稱為NPC。

聽完白絕的敘述，宇智波斑沉默了，後怒火消散，十分唏噓：「原來如此，哪怕時隔這麼多年，對老夫來說，柱間，你依舊是無人可以替代的……」

悵然，感慨，宇智波斑在這一刻想到了很多很多的事，其中就有他那屬於忍界修羅，代表他崢嶸過往的種種，以及從小和千手柱間相處的曾經。

哪怕只是小時候兩人初次見面的場面，宇智波斑都記得無比清楚，沒有因為年齡的增長而讓這對他來說無比寶貴的記憶褪色。

至於宇智波泉奈……

嗯，泉奈可是他宇智波斑最重要的弟弟，會出現在遊戲裡也是理所當然的，所以並不需要太在意，關鍵就在於『哈西辣媽』啊！

「果然，哈西辣媽，唯有你，哪怕到了現在，我也從來不曾改變……」

「不過，哈西辣媽，我會向你證明你是錯誤的。只有我所做的事，只有執行月之眼計劃，才能迎來這讓世界真正和平的可能！」

「那麼，在重新見面前，就讓你我在這款幻術遊戲中先相處一段時間吧……」

說話間，宇智波斑已經重新啟動了幻術遊戲，並重新讓意識回到那隔著牢房看兩個夥伴的場面。

然後，就是與NPC夥伴們的交流，就聽到兩人的說話聲與記憶中的二人一樣，令宇智波斑不禁產生了一陣恍惚，仿佛突然間又回到了那早已逝去的過往。

只不過，宇智波斑也很快就回過神來，因為NPC柱間的說話方式實在是太過認真嚴肅，和記憶中的千手柱間完全不符，太過出戲了。

倒是宇智波泉奈很符合『原著』人設，認真嚴肅卻又對宇智波斑很親近和關心的態度就與記憶中的泉奈幾乎一模一樣，唯一的差別就是對方不喊宇智波斑『歐尼醬』。

不過，即便和印象中的千手柱間有出入，宇智波斑也要救走NPC柱間和泉奈，因為他們的外表真和自己印象中的那兩個人一模一樣。

尤其是兩人交出關於艮組織和遊戲中邪惡醫院的調查資料，讓宇智波斑拿著資料立刻逃離，不要管他們的時候，宇智波斑就直接無表情了。

一團烈火在胸口燃燒，眼中的獅子已經無法隱藏。

今天，宇智波斑就要救下二人，並且救定了，六道仙人來了也沒用，他宇智波斑說的！

然後，宇智波斑便果斷行動，開啟攻略模式，就如同半個月前志村團藏充滿幹勁的要拯救NPC千手扉間和猿飛日斬一樣。

並且結果已經註定了——志村團藏用他一百次的失敗證明了，這劇情是沒法改的。

於是……

「可惡！就差一點！為什麼！？」

「混蛋！該死的畜生！」

「泉奈啊啊啊啊！！！！！」

「我要殺了你！！！！」

「可惡，柱間，為什麼！？為什麼要救我？？」

「呃啊啊啊啊啊啊~~~~~哈西辣媽啊啊啊啊！！！！！」

努力完全白費，親眼見證泉奈為了救自己而被怪物殺死，又見證了柱間同樣是為了救自己而與神經病怪物同歸於盡，宇智波斑徹底炸了。

此時此刻，怒火已經壓制不住，失去的痛苦再次湧上心頭，曾經那已被放下的痛苦再一次襲來，甚至比當初更加強烈。

因為，這一次不止是宇智波泉奈，就連千手柱間也死了。

而這兩人，都是為了救自己，救無能的，沒辦法拯救他們的自己。

不可原諒，不可饒恕！

這樣的結局，這樣的故事，這個世界，果然是虛假的！！！

「啊~~~~」

咆哮的怒吼，響起了。

幻術遊戲世界直接崩潰，宇智波斑竟然在這一刻憑藉自己的力量掙脫了遊戲捲軸的限定，意識回到了現實世界。

然而，宇智波斑那雙屬於其他宇智波的三勾玉寫輪眼卻在這一刻產生了巨大的變化，三勾玉溶解到了一起，很快就形成了一個三鐮刃的形狀。

霎時間，宇智波斑身上的氣勢暴增！勁增！狂增！

無與倫比的霸念，無與倫比的氣勢在這一刻爆發出來，形成了一片查克拉渦流，讓地下洞穴內的結界都搖搖欲墜，恐怖的氣勢壓迫得大量的白絕直接趴在了地上。

那恐怖的威勢展現的，是宇智波斑宛若回到曾經，回到了年輕時候的大恐怖，是足以碾壓全忍界的究極強勢！

見到這一幕，白絕們瑟瑟發抖，驚恐慘叫，唯有阿飛這傢伙激動的呼喊：「好厲害好厲害！斑姥爺這是怎麼了？雖然看不懂，但真的好厲害啊！」

「咦？為什麼斑姥爺的眼睛變了呢？那是萬花筒寫輪眼吧？是萬花筒沒錯吧？好厲害好厲害，斑姥爺竟然又開萬花筒了？為什麼呢？這是為什麼呢？阿飛超級好奇的說！」

說話間，阿飛又扭捏起了自己的身體，一副很激動很期待很好奇的樣子。

然後，面無表情的宇智波斑猛然抬眸，看向了阿飛：「阿飛，過來，附體老夫！」

阿飛聞言，雖然好奇為什麼突然要附體，但還是老老實實的上前將宇智波斑卷纏住，屬於其的白絕生機立刻注入了宇智波斑的身體，讓宇智波斑那即將崩潰的身體穩定了下來，而阿飛也是這會才知道，宇智波斑剛才差點就噶了。

這也是沒辦法的事，宇智波斑年齡都這麼大了，還是靠著維生裝置維繫生命，以這樣的殘破身軀怒開萬花筒就是純粹的找死啊。

沒見比宇智波斑年輕且身體更好的宇智波剎那開了萬花筒後，都是迅速走向死亡嗎？

所以，身體不行的時候開萬花筒，是真的作死。

(本章完)