第95章 九尾沉迷小遊戲開始爆金幣了，斑爺心態炸了（2更）

九尾確實對幻術遊戲興趣不大，哪怕是水果忍者那種能用自身原本形態去戰鬥的遊戲對它來說也沒什麼吸引力。

充其量不過就是各種肆虐和破壞罷了，雖然能感受一下『自由』的感覺，但這種『自由』也有限。

對九尾來說，吸引力真不大。

想想也對，給人類做的遊戲對尾獸來說又怎麼可能有太大吸引力呢？

不過，宇智波啟可不想放過九尾這個情緒價值提供大戶，既然幻術遊戲不行，那一些傳統一點的遊戲呢？

最重要的是，這封印空間裡本就是十分特殊的領域，相當於一片變種的意識世界。

在這裡，精神網絡的能力，還有系統提供的各種東西，是否能起到奇效呢？

對此，宇智波啟其實早就想嘗試了，並且內心早就做好了各種預案。

正好，九尾已經被搞定，暫時沒有危險，有些事就可以嘗試了。

接下來，漩渦桔梗也被拉入了封印空間，在九尾不再反抗和搞事的情況下，『外人』在此處的存在已經不再會輕易被踢出去。

於是，在三人一狐狸好奇的注視下，宇智波啟就開始了他在封印空間的折騰大業。

順道一提，現在九尾身上已經沒有了金剛封鎖的鎖鏈束縛，而這是宇智波啟向漩渦玖辛奈提的，表示既然已經選擇今後盡力和解，那就要給予彼此最基礎的信賴，他相信九尾不會再亂來，也希望玖辛奈能相信九尾。

漩渦玖辛奈遲疑了一下後，最終基於對宇智波啟的信任而將九尾放開了。

大狐狸被放開後，十分傲嬌的哼了哼，還故意動了動身體嚇了下漩渦玖辛奈和波風水門。

在看到二人緊張的樣子後，才得意洋洋的重新趴在地上並表示：「不要把老夫和你們這些卑鄙的人類畫等號，你們這些卑鄙的人類老是喜歡說謊，還不講信用，而老夫既然答應了啟小子，那在你們再次對不起老夫前，老夫就不會亂來。」

這讓漩渦玖辛奈和波風水門都感到十分驚異，真正意識到了九尾和他們的刻板印象有很大出入。

漩渦玖辛奈不由十分樂呵的說：「九尾，原來你這傢伙也挺好說話的嘛，以前為什麼我想和你交流的時候，你總是罵我啊？」

九尾不屑的傲嬌冷哼：「老夫不想和搞不清楚狀況的笨蛋說話。」

於是，血紅辣椒當場就炸了，頭髮好像瞬間變成了九尾一樣，當場就要和九尾爆了。

最後，還是波風水門一臉尷尬不失禮貌的笑容把漩渦玖辛奈抱住並進行勸阻才讓九尾免了再次被鎖鏈捆住的窘境。

嗯，九尾會被兩代漩渦一族的女性一直用鎖鏈捆住不是沒道理的，除了傲嬌之外，嘴臭也是它得罪人的基本要素之一。

總而言之，情況就是這麼個情況，現在的九尾境遇已經快和未來與漩渦鳴人和解之後差不多了，在一片還算不錯的空間裡，自身也不需要被捆著，只要不鬧事，就沒其他問題。

然後，宇智波啟便在這種情況下，很快就嘗試性的想拿出一罐系統出產的可樂，接著竟然真的被拿出來了，而且因封印空間的特殊性，這裡存在的東西既真實又虛幻，故而很多不可能的事也能達成。

比如將可樂變大。

雖然變大的程度並非是沒有極限的，但一口氣將一罐230毫升的可樂直接變成了兩萬三千升的超大灌裝可樂，且水壓還沒把可樂罐給擠壓變形，屬實是相當魔幻，完全不用講物理規則的。

然後，宇智波啟就讓九尾品嘗一下這超大罐可樂，看看喝起來的口味和效果是否與現實世界一致。

對九尾來說，兩萬三千升超大罐可樂雖然不算很多，但也不小了，足可讓九尾如同人類一般用靈活的巨爪將可樂握在手裡品嘗。

宇智波啟的操作毫無疑問驚呆了現場三人一狐，並感覺十分離譜，完全搞不懂宇智波啟是如何做到這種事的。

即便封印空間十分特殊，但這裡始終是屬於漩渦玖辛奈體內的世界，宇智波啟搞出的東西實在讓人不知道該如何吐槽。

最終，只能化為波風水門的驚嘆：「不愧是啟，輕易就做到了我們永遠都不可能做到的事。」

嗯，一如既往對宇智波啟的無腦吹。

不過，現在說這話倒也不算吹，畢竟，宇智波啟是直接藉助精神網絡的功能，嘗試和封印空間直接構建連結，並且還真成功了。

在這之後，才能成功拿出系統提供的道具。

這些東西本來就是系統生成的，雖然有實物，但窺其本質都是由智障系統構建的『幻想造物』。

既然都是幻想，那麼在封印空間裡拿出來並進行改變也就成了理論上能做到的事，宇智波啟只是將那理論化為現實罷了。

然後，九尾嘗了嘗可樂，瞬間眼睛亮了，接著頓頓頓一口悶，然後打了個長嗝並表示味道好極了，是從未體驗過的美味，而且還讓它感覺精力恢復了一些。

雖然對它這種尾獸來說效果不大，但對人類有效的屬性對九尾來說也是同樣有效的。

當真是系統出品，必屬精品呢。

在成功讓九尾享受到了可樂後，宇智波啟又嘗試將各種其他系統出品的食物飲品拿出來，並且都是放大版，還讓其他人也一起嘗了嘗試試效果。

結果，這些東西對其他人來說只是享受一下味道，附帶的效果無法生效，只有九尾自己吃了才有效，只不過對最強尾獸的它效果又一般，所以主要作用還是品嘗美味。

當然，對從未吃過美食的九尾來說，僅僅是品嘗美味就讓它獲得了巨大的愉悅，頭一次有了『被人封印著也挺不錯』的奇妙感覺。

隨後，宇智波啟又直接拿出了從系統里抽出來的液晶電視和遊戲機，通過精神網絡的技能和封印空間的特性對其進行了一番十分唯心主義的改造。

最終，這種改造成功了，能直接以查克拉為電力，讓遊戲機和電視開機並用起來。

宇智波啟便直接將一堆小遊戲，諸如俄羅斯方塊，超級瑪麗，拳皇等遊戲全部植入了遊戲機里。

這些小遊戲不需要宇智波啟單獨製作，因為在精神網絡如今具備的模組裡面就有相應的小遊戲，他只需要直接拿過來用即可。

放大後的巨大遊戲機附帶的超大號手柄足可讓九尾拿在手裡玩，而巨大的電視機對九尾來說也是剛好合適。

宇智波啟讓九尾拿著玩了一下，很快這隻對幻術遊戲不感興趣的大狐狸就沉迷在了這些小遊戲裡。

尤其是俄羅斯方塊，簡單易懂，那組合在一起快樂消消樂的內容讓九尾欲罷不能，直接就迷上了這款遊戲。

或許這裡面有九尾還沒嘗試其他有趣小遊戲的關係，但眼下的話，九尾表示它就想玩俄羅斯方塊。

另外就是……

「遊戲挺好玩的。」

這是九尾的評價，態度十分淡定，似乎不算什麼。

但宇智波啟看著九尾爆出來的大量情緒值和一點黃金精神，便明白大狐狸又在傲嬌了。

成了！

九尾，也沉迷遊戲了。

雖然不是幻術遊戲，但為這些特殊角色單獨開闢一條賽道也不是不行。

甚至，波風水門他們也對遊戲機挺感興趣的。

只不過，那些遊戲機無法在現實世界進行這種唯心的改造，所以他們要玩那些小遊戲的話，得去精神網絡里才行，到時候宇智波啟從模組裡搜出小遊戲的相關並構建皆可。

當然，比起這些小遊戲，還是幻術遊戲對眾人更有吸引力，與九尾直接反了過來。

至此，九尾的事情算是處理好了。

宇智波啟直接給漩渦玖辛奈與九尾都給了一個精神網絡的登陸埠，並將精神網絡世界的相關告訴了一人一狐狸。

漩渦玖辛奈產生了濃濃的興趣，在眾人離開封印空間後，就立刻嘗試了登陸精神網絡世界。

這一次，漩渦玖辛奈成功了，並且在隨後九尾也登陸了進來。

只是原本巨大無比的九尾登陸精神網絡世界後，直接變成了站起來與波風水門差不多高的程度。

雖然在狐狸之中的體型也算相當大的，但對比其實際體積，精神網絡中的意識個體可是小多了。

這種小小的姿態看得漩渦玖辛奈驚詫不已，隨後眼睛發亮的笑道：「九尾，想不到你變小了還挺可愛的嘛，都讓我忍不住想抱抱了。」

九尾面色一黑：「一邊去，別一副把老夫當成可愛寵物的樣子！」

話落，宇智波啟、波風水門和漩渦桔梗也登陸了精神網絡的公共世界，然後見到了現在的九尾。

短暫的驚愕後，也都是眼睛一亮，表示這樣子的九尾真可愛。

這可把九尾給整紅溫了，感覺自己身為最強尾獸的威嚴受到嚴重挑釁，當即離開了這萬惡的精神網絡世界，表示接下來除非宇智波啟能讓它在精神網絡世界中也保持原有體型，否則絕對不會再登陸精神網絡世界的。

展現的，就是決心。

立起的，就是flag。

宇智波啟仿佛看到了一個唱戲的將軍，渾身上下插滿了旗。

也就是這樣的情況下，眾人齊齊意識回到現實世界。

看到眾人完全恢復的樣子，負責守衛的宇智波們鬆了口氣，而後紛紛退去。

接著，自然是波風水門和漩渦玖辛奈的由衷感激，只有他們這些親歷者才明白，宇智波啟今晚為他們做了多少，又帶給了他們多少幫助。

這一刻，感動都不足以形容了。

甚至哪天遇到需要這對情侶付出性命去幫助的事，二人也會義無反顧的去幫助宇智波啟。

而對宇智波啟來說，這種事也很有成就感的，不止是九尾也成了爆金幣的一員，更是因為水門夫妻的命運已經被改變。

以九尾現在的心態，未來即便還是不可避免發生了宇智波帶土趁著鳴人出生時搞突然襲擊的事，也不可能將九尾從漩渦玖辛奈體內抓出來控制住。

更大的可能是當帶土這樣行動的時候，就要被漩渦玖辛奈直接進入金身模式給一個大逼斗，又或是九尾直接給玖辛奈灌輸查克拉，來個尾獸外衣大逼斗。

可以說，水門夫妻最大的危機已經被提前多年化解。

這樣的結果，就是宇智波啟穿越至今以來，感到最開心，最有成就感的一次。

畢竟，水門這位摯友，真是那种放在現代社會若是宇智波啟病了急需手術費的時候，會拼盡一切為他湊齊五十萬手術費的那種一輩子的好兄弟啊！

於此，今晚的行動終於結束。

宇智波啟也在隨後返回家中，只為等待明日的到來。

也是在這天晚上，加藤靜音帶著失魂落魄的綱手返回了木葉。

而在火之國和風之國的交界處，已經來到這裡準備明天正式返迴風之國的砂隱使團也出現了變故。

使團的二把手蠍趁著夜色悄然離開了使團，就此消失在茫茫夜色中。

另外，在極其隱秘的地下空間中，宇智波斑將最後一個《水果忍者》的封印捲軸消耗光，神色十分不悅。

因為，一次又一次的向遊戲中的隱藏BOSS挑戰，宇智波斑全部都失敗了，而這對驕傲的宇智波斑來說，簡直就是巨大的恥辱。

簡單的說，這位玩遊戲玩到心態有些炸裂了。

中秋節快樂

今日陪家人過中秋，先兩章7000字，明日繼續3更萬字。

(本章完)