第206章 千手柱間也要建造新木葉（2更）

對於這位初代火影，眾人的偶像濾鏡雖然破了，但該有的尊重是不會少的，畢竟，性格不提，平定亂世，建立忍村，開創忍村時代這一功績是不爭的事實。

並且，也是由衷的感激著這位初代火影，因為要不是他，在場很多人甚至連活下來的機會都沒有。

很多同人里說忍界大戰的烈度超越了戰國時代，然後否定千手柱間的功績，覺得其建立的忍村制度很垃圾，甚至認為死的人更多了。

這毫無疑問是非常片面和主觀的，甚至是讓人無語的。

確實，忍界大戰的烈度超越了戰國時代的群雄爭鋒。

但，烈度不等於死亡率也能和戰國時代比。

戰國時代是經典的天天都在到處幹仗，每天都有人死於非命，各種戰鬥烈度可能不高，持久力也很短，但死亡率那是極高的。

而且，平民忍者屬於毫無出頭機會的——連千手和宇智波這樣的頂級大族都能讓族長的孩子幾歲十幾歲就死了，平民忍者的死亡率究竟有多恐怖？

甚至，平民能大量成為忍者，也是多虧了千手柱間開創的忍村制度，正是因為進入忍村時代，忍族集中了，各村掌權者有了多餘的資源進行分配，才能將利益讓渡給平民，讓平民忍者群體從此出現並崛起。

所以，否定千手柱間的功績是真的很讓人無語的。

你可以說他沒有一統忍界的氣度，比起秦始皇差遠了，但你要說他在開創製度方面很差，那純純是胡說八道了。

對持續了千年戰國時代的忍界來說，開創忍村制度的千手柱間就是毫無疑問的忍者之神。

同樣，只有身處於忍界，且知曉戰國時代歷史與真相的眾人才能明白忍者之神千手柱間的偉大。

像自來也、大蛇丸和波風水門這樣的平民出生更是打從心底敬佩且感激著千手柱間，若非千手柱間的偉業，他們可能連出生的機會都沒有——就戰國時代那大部分忍者連『不騷擾平民』這一基礎規則都沒有的究極糞坑樣，他們的父母能否出生都是一個問題，是真的連孤兒都沒機會做。

而對這群木葉的『孩子們』，千手柱間也很欣賞和高興，看到這些優秀的後輩，他仿佛已經看到了木葉如今的輝煌，於是臉上的笑容就沒停過。

雖然這位初代火影認為騷擾死者的靈魂不是什麼好事，想針對這件事說一下，可眼下氛圍不錯，而身邊又沒有千手扉間在，最重要的是，這不是千手扉間的研究出來的禁術，偉大的忍者之神千手柱間也就是能在這種時候吐槽一下自己的弟弟了。

對待其他人，千手柱間還是很在意他人想法的。

（千手扉間：對，我背負了一切。）

在互相交流了一番並讓千手柱間認識了眾人後，眾人就有默契的將場面留給了三個千手。

然後，繩樹就興沖沖的拉著千手柱間前往新木葉，迫不及待想讓千手柱間看看他和綱手這一個月的努力成果。

在看到新木葉的時候，千手柱間驚呆了，而後眼睛越來越亮，臉上的笑容逐漸變態。

請原諒用變態來形容，主要是千手柱間的笑容太誇張了，嘴巴張得老大，眼睛也瞪的老大，不知道的還以為是得病了呢，整張臉主打的就是個抽象畫風。

不過，那種喜悅是會感染人的，反正繩樹是被感染了，也笑得非常開，並且激動不已，因為這是來自於大爺爺的認可啊！

於是，繩樹就開心的開始給千手柱間講解關於新木葉的情況，各種建築都一一說明。

雖然這所謂的新木葉和現實世界的木葉完全不同，可因為是繩樹要造，所以綱手在配合時也是按照繩樹的想法來的。

而繩樹對於新木業的參照目標自然就是他記憶中的木葉，雖然和千手柱間記憶中的木葉有不小的差距，可很多建築在千手柱間活著的時候就已經有了，而且千手扉間早就拉著一大票專業人士出了木葉建設的設計圖，這些都是千手柱間看過的，畢竟木葉的建設需要他這個火影拍案才能夠進行。

所以，現在千手柱間看到的新木業與他記憶中的差距真的不大，可以說很多東西都很有即視感，讓千手柱間不禁想到了生前的種種，一股強烈的感動由此而生，讓千手柱間感慨不已，也是想要做點什麼。

千手柱間向來是一個想到便做的男人，於是毫不猶豫的對繩樹說：「繩樹，我來助你！」

繩樹一聽，頓時眼前大亮，然後就挑選出建築面板，然後手把手的教導千手柱間如何使用這個世界的東西。

千手柱間十分認真的學習，臉上不由露出驚詫之色，然後連連點頭表示『原來如此，原來還能這樣』『太神奇了，竟然還能弄成這樣』『厲害，這個幻術世界太神奇了』『哇~這就建好了嗎？要是以前建造木葉的時候有這些東西，就不需要我花費大力氣去用木遁建造房屋了』。

聽著千手柱間說的話，繩樹樂呵呵的，覺得自家大爺爺真是太有意思了，和他在一起完全沒有什麼壓力。

嗯？等等，用木遁建造房屋？

繩樹驚了：「大爺爺，你說你用木遁建造房屋？最開始的木葉是你在建房子嗎？」

千手柱間連連點頭：「是啊！是啊！一開始的木葉不是就在一片樹林裡面嗎？什麼都沒有，連生活都成問題了。」

「於是，我就把我的木遁改良了一下，於是就能夠建房子了，一開始的千手族地和宇智波族地都是我用木遁建出來的。」

「我給你說，雖然那樣花費了我大量的精力和查克拉，但建造速度是真的快，只要給我一些時間，我就能把整個木葉都打造出來。」

「可惜後來被扉間叫停了，斑也說不行，他們都說這樣的房子需要自己努力去建造才行，不然那些加入木葉的忍族和其他人沒有參與感，沒有付出就能獲得房屋，就會對木葉沒有多少歸屬感。」

「說實在的，他們雖然說的頭頭是道，但我總覺得他們把人想的太壞了，明明木葉是大家的家，加入木葉後，大家自然會努力守護木葉，怎麼可能在加入木葉後還沒有歸屬感啊？我覺得沒有歸屬感只有一種可能，那就是沒有真心接納別人，導致那些人才沒有歸屬感。」

後面的話全是吐槽，也是千手柱間這個人的真心認知。

畢竟，這是人在無影會談上給其他人磕頭的男人。