第105章 強得可怕，繩樹的全是感情，沒有演技（2更）

「父親，是你嗎？我、我、我不是在幻術遊戲裡嗎？到底是……父親，我、我到底該怎麼辦？」

大腦混亂的綱手顫抖著身體，瞳孔地震著，在強烈恐懼情緒的衝擊下，大腦嗡嗡的，已經快要分不清現實和虛幻了。

恍惚間，綱手感覺父親的身影似乎真的在旁邊出現了，並用恨鐵不成鋼的目光盯著自己。

然後，那個聲音再次響起：「閉嘴！綱手！現在不是讓你懦弱的在那自怨自艾的時候，我說了，看看前方！繩樹在那裡！他在等待他那在曾經沒能拯救自己的姐姐能在這個世界中拯救他！」

聽完這話，爹的呼喚成功讓綱手終於動了，至少能抬起頭去看前方。

結果，綱手就看到前方居然出現了一名男孩半透明的幽藍色軀體，而對方的樣子長得和繩樹一模一樣。

男孩張口伸手，似乎想呼喊『姐姐』，但在這時，惡靈的手突然從男孩身後冒出，並直接將男孩抓住，然後一下子就將男孩拖入了無盡黑暗當中。

見到這一幕，綱手瞳孔地震，而後發出了歇斯底里的喊聲：「繩樹！！！」

然後，什麼恐血症都在姐姐想要拯救和守護弟弟的意志下被衝破，並不是好了，而是以更強的意志擊破，讓綱手不顧一切的衝鋒。

可是，那些惡靈和血色怪物們卻不斷冒出，要去阻止綱手，破勢綱手哪怕再不願意，也不得不和這些傢伙戰鬥。

不是所扮演女角色的弱小，而是真正屬於三忍綱手的強大力量。

只是，敵人的數量和強度也遠超『正版』遊戲，導致綱手的前進步伐十分緩慢，是真的被拖住了。

現在的綱手用遊戲的術語來說，被混亂與失控的BUFF控制著，已經快要無法分辨現實與虛幻，處於『我分不清，真的分不清啊』的狀態。

思緒千絲萬縷，但都化為了唯一。

那便是——拯救繩樹！

正如『父親』所言，曾經的她沒能拯救自己的弟弟，可在這片靈魂的領域，她無論如何都不能再失敗！

這一次，她一定要救下自己的弟弟！

前進前進，不斷前進！

任何阻礙者，都要死！

這一刻，綱手宛若戰神，甚至她自己都沒發現，她在不知不覺間已經完全忘記這是幻術世界，心之意志已將這視作與惡靈，與死神搶奪靈魂的時刻。

顯然，這不正常，至少以綱手這種級別的忍者是不可能真分不清現實與虛幻的，畢竟又不是無限月讀。

之所以會如此，是宇智波啟在使力，他藉助精神網絡與寫輪眼的雙重力量，在綱手進入之後就在進行短軸的精神暗示，讓綱手在幻術世界中逐漸遺忘『虛假』的真相。

當然，直接暗示其實是無效的，但誰叫綱手自己有恐血症，精神狀況相當不穩定呢？

換一個意志堅定的人，宇智波啟的這點小手段其實是無效的，可至少在如今，在綱手那裡生效了。

現在的綱手是真認為自己的父親在看著並催促自己去拯救繩樹，而繩樹的靈魂在被惡靈糾纏，需要她去拯救。

至於為什麼會在這，為何會有這麼多惡靈和其他怪物之類的，則下意識被綱手忽略了。

這份精神極度亢奮和不穩定的狀態也就只能存在於幻術遊戲中，回到現實又會恢復正常，所以，綱手的恐血症被治好只有這一次機會！

惡靈？

砸碎！

血人？

砸碎！

障礙物？

砸碎！

死體？

砸碎！

一切敢阻擋和妨礙綱手的，都被其無敵鐵拳所擊碎，而她所使用的形象也在不知不覺間恢復為了原樣，恢復到了那屬於她本有的姿態。

三忍之一，木葉的綱手姬，在這款為她特殊定製的遊戲中展現著屬於她的風采。

並且，綱手也沒辜負宇智波啟專門打造遊戲的付出，已經給宇智波啟又爆了一點黃金精神出來。

算是給了宇智波啟回報。

在宇智波啟身邊的繩樹看著自己老姐暴力無雙的豬突猛進，在感動老姐真猛的同時，也是汗流浹背，不由咽了咽口水。

「那、那個，啟哥，老、老姐她未來知道真相，知道這一切都是我們在騙她的話，她會不會生氣啊？」

宇智波啟一聽，立刻道：「什麼話？你說的是什麼話？我們有逼她嗎？沒有！我們只是在幫助她！所以，就算生氣又關我們什麼事啊？」

「是她自己要治療恐血症的，是她自己願意挑戰這款遊戲的，根本都是她的原因，是她自己有恐血症問題啊。」

繩樹聽得一愣一愣的，總感覺宇智波啟這話是在詭辯，但又感覺好像有道理。

宇智波啟拍了拍繩樹的肩膀：「我告訴你啊，得了心理疾病的人，其實很慘的，因為這些疾病往往會伴隨他們一生。」

「像你姐姐得了恐血症就是如此，如果不能得到良好治療，她將永遠被恐血症所困擾，無法得到救贖。」

「在恐血症發作的時候，她什麼都說不出來，什麼都做不到。所以，千萬別心軟，不然你會以為你現在做錯了，好像是你在害她一樣。」

「實際上，這根本就要怪她自己。你想想，她如果不得恐血症，我們會做這些事嗎？不，我們什麼都不會做。」

繩樹聽得越來越愣，最終撓撓頭，感覺要長腦子了，然後選擇放棄思考：「我懂了，總之，啟哥，現在我們無論對老姐怎麼樣都是對的，都是為了幫助老姐對吧？」

宇智波啟微笑點頭：「不錯，所以，你無需有任何心理壓力。當然，即便最後綱手前輩真的因此發火，她也不好意思找我這個治病恩人發火的。」

繩樹連忙點頭表示明白，但很快他又意識到不對：「等等，啟哥，為什麼是不找你發火？那我呢？」

宇智波啟微笑著意味深長道：「放心吧！繩樹，你要相信，往往在其他男人面前連醬油瓶蓋都捏不開的女性，都擁有可以輕易將自家弟弟頭蓋骨擰下來的恐怖力量。」

說罷，又拍了拍繩樹的肩膀，仿佛說了一堆廢話，又仿佛什麼都說了。

繩樹在呆愣半晌回味話中的意思後，突然間就臉都青了，不由發出悲鳴：「所以你說了那麼多，就是要讓我去承受老姐的怒火嗎？太卑鄙了啊！啟哥！」

宇智波啟呵呵不言，一切盡在不言中。

畢竟，也就是逗弄一下繩樹罷了。

以綱手現在的心態與那長達十幾年的愧疚，又怎麼可能在好不容易姐弟重見後去對笨蛋弟弟動粗呢？

而幻術遊戲中，綱手的豬突猛進還在繼續，她已經突破了那三選一的三塊領域，即將來到《歸家》遊戲的起始點。

也是在這個時候，宇智波啟再次一拍正因幻想被自家姐姐鐵拳制裁而瑟瑟發抖的繩樹後背，將其直接傳送進遊戲。

所處區域，便是那開頭，並且被一個充滿恐怖氛圍的骷髏牢籠關著。

在旁邊，《歸家》遊戲中最經典的女惡靈漂浮在旁邊，等待綱手的到來。

綱手遠遠就看到了這邊的情況，目光瞬間鎖定繩樹，看到了被關在裡面，瑟瑟發抖中的繩樹。

這讓綱手心頭一顫，繼而怒火不由自主升騰而起，浮現在了臉上，那是一名姐姐對弟弟遭遇虐待和綁架的暴怒。

然後，這份憤怒讓繩樹看到後，更是讓正在害怕會被自家姐姐修理的他更怕了，身體顫抖不止，並失聲顫道：「姐、姐姐……」

請別打我。

這是繩樹的心裡話，只是因為太害怕而說不出來，畢竟剛才親眼見證自家姐姐凶暴無雙的鐵拳之威，那麼厲害的怪物們在自家姐姐手裡瞬間被打爆，死得老慘了。

如此恐怖的場面對心理和生理年齡都只有十二歲的繩樹來說衝擊性太大了，讓他第一次明白什麼是暴力美學。

只不過，看自家姐姐打別人是驚嘆和崇拜，想到自己要挨打就是恐懼了。

所以，繩樹現在的反應全是感情投入，不含一絲演技的。

不明真相的綱手則認為自家弟弟在害怕，在呼喊自己這個不成器也不合格的姐姐去救，讓她憤怒之餘，心都要碎了。

然後，綱手也不廢話，當即豬突猛進，以摧毀一切，連陰封印都完全解開的姿態衝鋒出去。

這一刻的綱手進入了自己最強的狀態，暴怒的美麗臉蛋上全是殺意，那是要將虐待自家弟弟的惡靈轟殺至渣的磁場轉動一百萬匹之氣魄。

就在此處，就在這裡，今天，無人可擋，無人可阻！

任何事物，任何東西，凡是敢阻礙拯救繩樹者，全部滅殺無盡！！！

轟！

轟轟轟轟！！！！

代表《歸家》第一幕場景的區域，直接崩了，而繩樹硬生生看著那恐怖的惡靈和勇的沖向綱手，然後被綱手以毫不在意傷勢的以命搏命方式，最終活生生手撕。

這不是形容，只是敘述事實，給繩樹那幼小的心靈造成了前所未有的巨大衝擊。

最終，在繩樹驚恐的注視下，面無表情，身上全是血，看上去強得可怕的綱手硬生生撕開了困住繩樹的巨大牢籠並走了進去。

繩樹下意識想大喊一聲『你不要過來啊！』

然而，他卻驚恐的發現看不了也動不了，因為宇智波啟這個出生直接用權限把他強控了。

雖然不能強迫他去做不願意做的事，但要強迫他什麼都做不了還是能行的。

於是，繩樹只能站在原地看著綱手走過來並向他伸出了手。

無法逃脫，無法說話，繩樹只能認命的閉上眼睛，等著被自家憤怒的老姐胖揍。

然而，繩樹卻發現，自己很快就被抱進了一個溫暖又豐滿的懷抱中。

並且，繩樹對這種擁抱很熟悉，那正是屬於自家姐姐綱手的擁抱。

接著，繩樹感到自己的臉上和肩膀都有溫熱的濕潤感傳來，讓他不由自主睜開眼睛向上看去。

所看到的，就是綱手跪在他面前，將他緊緊抱住，並且，熱淚已經從綱手的雙眸中流出。

那是時隔十幾年的擁抱和眼淚，是屬於一位失去弟弟的姐姐所承載的愧疚與悔恨，是等待了十幾年才到來的救贖。

「太好了……真的太好了……繩樹……」

「這一次，姐姐終於救到了你……」

帶著哭腔的聲音，已經完全涌動出來，讓繩樹呆呆愣愣的。

最終，繩樹反手抱住了綱手，並輕聲說出很久以前就想說的話。

「嗯，謝謝你，姐姐。」

「能成為你的弟弟，真的太好了。」

第二章，求追讀，求推薦票，求收藏，求打賞，謝謝大家！

(本章完)