第185章 有一種小腦萎縮的詭異美感

@波風水門@九尾@漩渦玖辛奈@大蛇丸@綱手@自來也……

一個新拉的微信群里，宇智波啟直接@了一大堆人。

擁有微信的眾人第一時間發現了宇智波啟幹的事，紛紛在那新群里發言，不過大多都是問號起手，顯然一個個都已經是個合格的網民了。

然後，宇智波啟就對眾人道：「諸位，說來你們可能有些懵逼，其實我現在也有些懵逼。但確實出現了一件絕對會讓你們蚌埠住的情況。所以，先做好心理準備，尤其是身邊有其他人的，記得保持好表情，別讓人看出問題。」

見宇智波啟說出這麼一段話，依舊在遊戲裡毆打其他人享受虐菜爽感的漩渦玖辛奈和九尾即便沒有在同一個戰場裡，也是很有人柱力尾獸默契的遲疑了一下，隨後選擇直接退出遊戲。

頓時，與一人一獸交手的人反應各不相同。

和玖辛奈交手的鬆了口氣，畢竟除了抖M，沒有誰願意被一個紅毛漩渦一族男人毆打。

和九尾交手的人則感覺天都塌了，畢竟就算是被那麼美麗的九尾狐女踩在腳下也是一種享受啊，更何況九尾還不穿鞋，也就是忍界的人比較『民風淳樸』，要是換成是在地球上，高低會有人表示想將九尾的腳旋進嘴裡，並驕傲的表示『她有一雙腳，而我有一張嘴，天下間還有比這更巧的事嗎？』

沒辦法，誰叫九尾捏出來的馬甲那雙腳簡直就是大部分足控心中的完美玉足呢？

甚至，就算不是足控的看到那雙赤果果的漂亮雙腳也會不介意化身一下足控。

當然，這也有遊戲之中不容易沾染灰塵的關係，畢竟是競技遊戲，屬於即便沾染上什麼東西，過一會後也會自動清潔的狀況。

而且，九尾自身的力量也隨時保護著自己的馬甲，就讓他的馬甲更不容易沾染上灰塵了。

只不過，九尾也不知道究竟是什麼情況，總感覺經歷了這一遭後，他身上的怨念與仇恨又減少了一些的同時，卻沾染上了另外一些顏色。

似乎是……

有些黃黃的東西？

九尾搞不懂這是什麼，但似乎並不是什麼糟糕的東西。

畢竟，九尾雖然能模擬生物的構造，但依舊是查克拉生物，那種基於大腦分泌的多巴胺而產生的東西九尾並不具備同樣的功能，所以實在是無法理解到底是什麼，並且對他完全是無害的，因為並不存在惡意，而不像恐懼、憎惡和仇恨等情緒，都是對九尾充滿惡意的。

所以，這份新添加的顏色最終會變成什麼樣，會對九尾造成什麼樣的影響，如今是誰也不知道的。

但在忍界，思想與意志的力量是很強的，畢竟，查克拉這種東西的本質就是精神與身體的結合，故而往往會產生許多匪夷所思的效果。

而就在九尾和玖辛奈退出遊戲的同時，火影辦公室里處理事務的水門和綱手對視了一眼，而後暫時將火影辦公室里的其他人全部支走。

等這一切準備工作搞定後，才將事情告訴宇智波啟，並表示對方可以說了。

宇智波啟：「我要說的事真的很驚人，甚至可能顛覆你們的認知，所以，伱們可真的要穩住，別太過失態。」

聞言，自來也以自傲的口吻在微信中發了語音：「放心吧！啟老弟，我們都是受過專業訓練的，絕對不會失態的。而且，你講述的都是情報方面的事，你可不要小看我在情報方面的厲害啊！」

滿滿的，都是對自身能力的驕傲。

其他人雖然沒有像自來也這樣信誓旦旦，卻也是一副『我什麼大場面沒見過？怎麼可能被嚇到』的樣子。

展現的，就是身為頂級忍者或尾獸的自信。見此，宇智波啟挑了挑眉，隨後露出意味深長的笑意。

宇智波啟：「既然如此，我也不賣關子了，攤牌了，其實我看到了宇智波斑，他現在就在木葉，還參加了新遊戲的發布會。」

此言一出，微信群里陷入一片死寂。

好半晌後，自來也打出了一個靈性的問號。

什麼都沒說，卻仿佛什麼都說了，態度就是『我打問號不是覺得我有問題，而是覺得你有問題。』

伴隨著自來也的問號，其他人也是紛紛發言，態度方面都是對宇智波啟這番話的困惑與不解。

畢竟，宇智波斑是誰眾人都知道，可按照歷史記錄，宇智波斑早在幾十年前就被初代火影殺死了，屍體更是被二代火影收斂並藏了起來，他如何才能在幾十年後的今天再次現身啊？

而且，還是參加新遊戲發布會。

雖然眾人沒有地球上那種認為遊戲只是娛樂乃至是電子D品的想法，甚至認為幻術遊戲是非常有用的東西，可死了幾十年的宇智波斑與幻術遊戲扯上關係這種事，無論怎麼看都讓人感覺太奇怪了，有種世界線都被扭曲了的微妙感。

然後，宇智波啟也不給眾人回神的時間，又在接下來繼續說：「宇智波斑還參加了發布會結束後的體驗會，以VIP客人的身份進行了自由模式的遊戲體驗，恰好那個時候帶土和卡卡西也在玩，並且雙方還遇到了，然後就很乾脆的組隊了。」

「不過，就在剛才，琳被人偷偷帶走了，而帶走琳的傢伙又找上帶土，用琳的安危威脅了帶土，成功讓帶土放棄反抗並乖乖被帶走。」

「關鍵就在這裡，宇智波斑知道帶土被帶走後，似乎很憤怒的樣子，現在正殺氣騰騰的向幕後黑手所在地殺過去。」

「至於幕後黑手的身份，諸位應該都知道，正是我們木葉的根部。」

「是的，你們沒看錯，我也沒有打錯字，現在宇智波斑正向著根組織的老巢而去，看樣子是要將根組織給摧毀了。」

一番言語全部輸出完畢後，宇智波啟便開始耐心等待眾人回神，因為他知道自己打出的這些文字中究竟飽含著怎樣的能量。

果不其然，眾人看完宇智波啟輸入的文字後，頓時陷入了詭異的沉默當中，一個個要麼目瞪狗呆，要麼露出地鐵老人看手機臉，還有的若有所思。

畢竟，這言語中的故事太過離譜，連志怪故事都不敢這樣寫，主打的，就是一種冬天跑到南極去尋找北極熊，然後因為沒找到北極熊就單方面向全世界宣告北極熊已經滅絕，接著真的有人信了，然後毫無防備的跑到北極瞎幾把跑，最後遭遇北極熊被北極熊吃掉的抽象美感。

主打的，就是一種智商被按在地上狠狠摩擦的彷徨與迷茫。

然而，正是因為過於離譜，而且宇智波啟還主動拉個微信群說這件事，才讓眾人更覺得離譜——因為這很有可能是真的，畢竟宇智波啟雖然為人風趣且很少給其他人施加壓力，可當他需要認真對待某些事的時候，就從來不會在那些事上開玩笑。

所以，宇智波啟所說的離譜故事有極大可能是真的。

於是，分散在木葉各地的眾人很有默契的進入了『倒吸一口涼氣』和『戰術後仰』等經典反應動作的狀態。

(本章完)