第169章 宇智波斑迫不及待想要起舞了（4K）

第三場，是秋道取風所在的隊伍，他和另外二人作為這款遊戲真正的絕對萌新進行匹配，其扮演雲隱村的猛男，也即是當初邁特凱所扮演的肌肉黑皮男。

兩位和秋道取風匹配到一起的玩家很有壓力的，甚至可以說壓力山大。

雖然秋道取風已經退休多年，但人的名樹的影，秋道取風還沒被忘記呢，其曾經的豐功偉績直接寫入了木葉忍校教科書里的。

與這樣一位老前輩戰鬥，怎麼可能贏啊？

再說，就算真能贏，可贏了對方真的好嗎？不會被穿小鞋嗎？無論怎麼看，這都是一場有輸無贏的比賽吧？

唉聲嘆氣的二人最終很有默契的決定，放下勝負欲，直接享受遊戲即可。

然後，在這不在乎勝負的心態下，兩人反而表現的很不錯，對所扮演角色的適應速度很快。

至於秋道取風，這位的勝負欲實際上更低，也根本不在意會不會被淘汰，他來參加這場發布會就是湊個熱鬧，順便作為一位玩家粉絲想要第一時間體驗到新遊戲。

於是，進入遊戲後，秋道取風也沒急吼吼的去找人PK，而是興致勃勃的在海邊遊玩，適應新身體，順便也試試踩海水——這一局被匹配到的，正是一座小型海島地圖。

講真，秋道取風還是第一次見到這樣的環境與氣候，他倒不是沒見過大海，但木葉身處內陸地區，而秋道取風又要負責木葉防務，出村的時間都很少。

少有見過幾次大海，是曾經做普通忍者時執行任務，而且天氣都不好，海邊的環境也一般，再加上霧隱突襲木葉就是從大海來的，每次都搞得霧氣濃郁，陰雨連連。

這種情況下，秋道取風又從哪見到屬於『沙灘』『海洋』『陽光』這些關鍵性詞條組合在一起的魅力啊？

事實上，在信息傳遞十分原始的忍界，大部分人根本不知道大海是什麼樣的，即便有去過的人說明，也想像不出來——畢竟，人類是無法想像出沒見過的事物的。

而宇智波啟搞出來的海島地圖就是按照動漫風格來的，也既是陽光明媚，氣候宜人，還帶著陣陣能驅散燥熱的海風，並且植被豐茂，還有一些並不難看的動物在這裡，沙灘上也基本上全是沙子，沒有什麼寄居在這裡的海洋生物。

僅僅是從感官上來說，這裡就讓人感覺非常的舒服，並且是個度假聖地。

反正看到這一幕後，就連發布會的觀眾們都是眼前大亮，不少有點余錢和時間的人都在思考現實世界有沒有這樣的地方，如果沒有的話，是否可以把這款遊戲裡的海島地圖作為度假聖地來用。

至於另外一些商人見了之後，在眼前一亮的同時，也在思考現實世界有沒有這樣的海島，不需要一模一樣，只需環境相似就可以了，剩下的東西可以進行人工改造。

畢竟，在這個超凡遍地走的忍界，大面積改造環境和地圖很困難，可小範圍弄一弄還是很容易的，商人們也出得起僱傭的錢。

一旦完成了遊戲中的那種海島效果，就可以做成度假聖地對外開放，然後賺得盆滿缽滿。

除此之外，還有一些人在眼前一亮的同時，已經準備晚上就好好體驗一下了。

這些就是從宇智波啟那裡得到精神網絡世界權限的人，在那個感官體驗上幾乎與現實世界沒有區別，卻能夠隨意改造環境的幻術世界中，弄出一個與海島相似的環境沒有任何壓力，甚至一比一復刻都行。

其中，自來也想得更多，一副得到全新靈感的樣子，臉上不禁露出了猥瑣的笑容，顯然已經準備在自己要製作的黃油里搞出海島地圖了。

————

遊戲世界中，秋道取風完全被沙灘海洋的景色所吸引，樂呵呵的看著周圍的景色，還蹲下身去抓地下的沙子。

有些燙手的細沙手感，讓秋道取風不禁露出了笑容，然後在現場看了看去，似乎在考慮在此處放個椅子和遮陽傘之類的，這樣就能躺在這裡睡上一下午了。

那退休老大爺享受生活的姿態，著實是讓人感到他和競技遊戲格格不入。

然後，就是這樣的情況下，嘶吼聲和咆哮聲響起，緊隨而至的是力量的碰撞，來自水遁與風遁的激情對抗於遠處顯現，衝擊島上的大片椰子樹，導致那些樹被摧毀。

原來，是另外兩人首先撞上了，然後毫不猶豫的展開了大戰。

這激情碰撞的姿態讓秋道取風不由一愣，隨後遠遠看了看那邊煙塵滾滾，水與風碰撞的動靜。

稍作思考後，秋道取風很乾脆走到最靠近海邊的一棵椰子樹下面坐下，繼續感受海風的吹拂，而陽光也被椰子樹巨大的樹葉遮住，那可真是面朝大海，春暖花開。

那種祥和的姿態，就仿佛在無聲的訴說『世界如此美好，你們卻如此暴躁，這樣不好，我們要懂得享受人生，享受生活才行』。

只是，其扮演的角色本身是個神色很硬漢的黑皮猛男，頗有一種世人對雲隱村雷影一系刻板印象的感覺，結果秋道取風卻一副退休老大爺的模樣，屬實是反差感太大。

直播畫面直接將兩邊情況分割直播，竟然讓現實世界的觀眾們看出了一種時空錯位的反差感，以至於原本激烈精彩的大戰沒多少吸引力，反而是秋道取風那祥和寧靜，面朝大海的舒服模樣讓人羨慕不已。

不少人都有一種想要進入遊戲一起體驗一下的衝動了。

商人們將人們的反應看在眼裡，眼中的精芒越來越閃耀，因為所有人都明白，他們心中的度假聖地計劃非常有搞頭，只要把事情辦好，把度假的地方弄出遊戲裡的效果，肯定能賺得盆滿缽滿。

當然，最終能否成事，就要各憑本事了。

一場沒有硝煙的商業大戰，已經悄然拉開序幕。

就這樣，伴隨著遊戲內外都氣氛奇奇怪怪的場面，這第三場比賽很快就進入了尾聲，戰鬥的二人最終分出勝負，然後活下來的那人控制著通過遊戲內的回血道具讓血條從紅色恢復為黃色的遊戲角色向著秋道取風所在的位置而來。

在這款遊戲中是擁有回血道具的，只是那些道具數量很少，而且回血的數量不多，全部都是在遊戲裡隨機刷新的，能否拿到全看運氣和個人技巧。

活下來的這人就是運氣好得到一個，在血條恢復一些後，便是充滿鬥志和決意的向著秋道取風而去。

面朝大海的秋道取風雖然背對著來人，但對方到來的聲音和氣息都沒隱藏，所以被秋道取風第一時間發現。

這位木葉的退休老大爺無奈的嘆了口氣，知道無法繼續享受沙灘美景的他只好站了起來，然後看向了來人：「你來了。」來人站定，死死盯著秋道取風：「對，我來了。」

秋道取風：「你不該來的。」

來人：「但是我還是來了。」

秋道取風：「唉，那沒辦法了，我們開始？」

來人點頭：「開始吧！取風前輩，請多指教！」

說最後的話時，這人頗有一種霓虹不良說『夜露死固』的感覺，並且率先發動攻擊。

顯然，經歷剛才的廝殺後，這個人的心態變了，對秋道取風不再是單方面敬畏，且會害怕贏了對方會給穿小鞋

真正體驗了那拼盡一切，連生命都不管不顧只求獲取勝利的大戰後，存活下來的人只會有一種想法，那就是一定要贏到最後！

既然站在了這裡，那麼，勝利就是唯一的宣言與追求，其餘的都變得無關緊要！

哪怕，敵人是尊重的前輩也一樣！

不如說，此時此刻，即便對面站著的是火影乃至親人朋友，這人內心所渴望的，也只是將敵人『殺死』並獲取最終的勝利而已。

「開始吧！取風前輩！我和你，今天只有一個能活下去！！！」

充滿激情的大聲咆哮響起，那是屬於該角色的聲音，也是屬於該玩家的真實想法。

秋道取風看在眼裡，不由發了一聲感慨的嘆息：「竟然是如此有決心嗎？好的！你的決心我感受到了，那麼，就讓我用我的全力來回應你那份強烈的意志吧！」

雷霆，炸響！

黑皮肌肉男，爆發出了雷遁查克拉模式，而這是經典的雲隱秘術，秋道取風之前雖然沒有去適應所扮演的遊戲角色，可他明顯通過文字說明仔細看過了。

秋道取風的爆發，也讓熱血玩家更加興奮，臉上不由露出了『健康』的笑容，並在之後就是獰笑著使用了風遁忍術，其形成的效果便是飛沙走石，席捲向秋道取風。

秋道取風毫不猶豫的閃躲，仗著雷遁查克拉模式帶來的速度提升進行閃避還擊。

當然，這雷遁查克拉模式肯定沒法和雷影比，只是一般意義上的雲隱秘術，帶來的提升有限，而且基於遊戲平衡性，持續時間也是有限的。

秋道取風也沒指望以雷遁查克拉模式打完全場，這份爆發只是給一次行動機會罷了，其閃躲反擊之下，便已貼近了對方，而後在對方沒能放出第二輪攻擊的情況下，便是雷遁連擊，並搭配普通攻擊對那人進行了連擊。

沒有用什麼大招，只是普通攻擊搭配普通技能，雷霆閃爍間，拳腳轟擊在敵人身上，便將敵人打的反擊不能。

就酷炫程度而言，是不如剛才那兩名玩家大戰的，畢竟那兩人就屬於有什麼技能和大招就全部用出來，酷炫華麗程度是拉滿了的，但實戰意義其實不大。

反而是秋道取風這種充分展現了經驗豐富的老牌忍者所擁有的底蘊，以最基礎的手段對敵人進行最有效的打擊。

且明明是初次上手，可秋道取風卻完美適配了『新身體』，沒有一絲一毫的生疏感。

將這樣的表現看在眼裡，現實世界中的卡卡西和帶土不由咽了咽口水，感受到了來自於老牌忍者的巨大壓力，讓二人不由面面相覷。

就秋道取風如今展現的實力，便是讓兩小隻意識到他們之前遇到秋道取風的話，哪怕有著先玩過遊戲的優勢，也是大概率打不過對方的。

剩下的玩家中，唯有波風水門鬥志昂揚，眼睛發亮，臉上陽光帥氣的笑容沒有散去。

雖然什麼都沒說，但其所顯現的姿態已經證明他的熱血與鬥志被完全激起了。

最終，秋道取風獲取了勝利，以絕對壓制，戰鬥技術與經驗的完全勝利之資站到了最後，而被其擊敗的那人被擊倒的時候，還是滿臉懵逼，懷疑人生的表情。

等退出遊戲，回到現實世界的時候，那人還半天沒回過神來，顯然是真的被打懵逼了。

不過，等回過神的時候，其看秋道取風的眼神變得十分敬畏，也帶著崇拜，並忍不住感慨和讚嘆秋道取風的強大，儼然一副被秋道取風打服了的樣子。

至於秋道取風本人，則又恢復了樂呵呵的佛系老人模樣，讓人完全想像不出來不久之前他才化身黑皮雷霆修羅將一個人慘無人道的轟殺至渣。

對此，觀眾們自然是送上無數歡呼聲驚嘆聲和讚美聲，而和秋道取風熟悉的那些老一輩人都是笑呵呵的，對秋道取風的獲勝毫不意外。

猿飛日斬等秋道取風的老友們更是不禁感慨老夥計還是沒變，沒有因為退役多年的關係就變弱，身體的蒼老和衰弱並未動搖其身為忍者的意志與經驗，只要擁有年輕健康的身體，他依舊是秋道一族的最強之人，二代火影的弟子之一！

作為所有觀眾中最老的老登，宇智波斑什麼話都沒說，面色平靜無波，一口一口喝著自己帶來的可樂，好似完全不在意。

然而，其一雙蒼老渾濁的雙眼中所透露的，是一股在燃燒的熊熊烈焰，是藏著獅子的狂野，是想要盡情起舞的風采。

毫無疑問，這一場場戰鬥雖然在宇智波斑看來十分『幼稚』，卻是毫無疑問點燃其戰鬥熱情與熱血的場景。

畢竟，就算是他宇智波斑進入遊戲，也只能以遊戲角色，或是在自由模式下被遊戲限定到上忍的水準。

這一切都證明，宇智波斑可以在遊戲中盡情的起舞，去體驗一番曾經只有和千手柱間大戰時才能感受到的，代表勢均力敵的熱血之戰！

此時此刻，老斑頭已經迫不及待想要立刻進入遊戲，開始體驗與人皇城PK的快感了。

今晚還有一章

(本章完)