第122章 宇智波們悟了，黑絕這是要滅宇智波啊！

宇智波一族的震怒是必然的，驕傲的宇智波一族對於『恥辱』的閾值一直很低，而黑絕的行為在宇智波一族看來和騎在他們腦袋上拉屎也沒有多少區別。

面對如此恥辱，一眾宇智波高層會感到震怒也是理所當然的事。

然而，宇智波啟卻是沉聲道：「諸位，無需震怒，也無需感到恥辱，雖然我們腳下那個傢伙的行為確實很可惡。但你們必須知道，那是個很有可能活了上千年的存在，擁有此世最強的隱匿能力。」

「若非九尾擁有超強的善惡感知力並探查到了那傢伙的存在，我們可能這輩子都無法發現他。」

聽完宇智波啟的敘述，一眾宇智波高層們全部都是面色大變，露出了難以置信的表情。

「納尼！？活了上千年的存在！？竟、竟然還有這種東西！？」

「真、真的存在這樣的傢伙嗎？而且還特別擅長隱匿，太、太可怕了，忍界怎麼會有這麼可怕的東西？」

「這……真有能活上千年的傢伙？很抱歉，啟君，我不是質疑你，只是……太讓人難以置信了。」

宇智波高層們紛紛發言，一個個都感到難以置信和荒謬，實在是太顛覆他們的三觀了。

對此，宇智波啟只是平靜表示：「諸位，信息準確無誤，至於我為何能知道這些事，那便是我擁有特殊的情報來源，而這些情報都是毫無疑問的準確。」

聽到這話，眾宇智波高層們若有所思，一個比較激動的忍不住想開口，卻被宇智波第一啟吹的宇智波剎那打斷：「諸位，啟君既然這樣說，那便必然是真的，別忘了，啟君剛才說了，是九尾告知他那個藏在地下的神秘傢伙存在的。」

聞言，一眾宇智波們先是一愣，隨即立刻恍然，表示悟了。

那個藏在地下的傢伙活了上千年這件事顯然是九尾告訴宇智波啟的，畢竟九尾妖狐誰也不知道存活了多久。

甚至有傳聞其從上古時代就存在，已經在世間遊蕩了數千年，一直到初代火影千手柱間將之封印進漩渦水戶體內才結束了九尾妖狐如天災般肆虐忍界的時光。

所以，如果是九尾告訴宇智波啟的，那情報就能毫無疑問的確認真相了。

最重要的是，宇智波啟竟然能和九尾打好關係，讓九尾提醒他有個神秘存在隱匿在宇智波家地下這件事！

太驚人了！啟君到底是如何做到的？那被稱為天災與浩劫的瘋狂凶獸居然都願意幫助啟君，真的是太不可思議了！

霎時間，一眾宇智波高層看宇智波啟的眼神充滿驚嘆與欽佩，而後再次發出了很俗套的感慨——不愧是啟君，輕易就做到了其他人根本不可能做到的事。

至於說宇智波啟對這件事沒有說清楚，只是說有特殊的渠道來源的說法，一眾宇智波高層也通過腦補悟了——人柱力本來就是村子最重要的戰略兵器，而木葉高層一直以來也是對宇智波一族接觸人柱力十分謹慎，若是讓村子知道宇智波啟竟然直接和九尾打好關係並讓九尾主動幫忙的話，天知道會引起怎樣的騷亂和忌憚。

所以，宇智波啟很聰明的表示有特殊的情報渠道，其實就是在提醒他們別把九尾的事說出去啊！

一切都悟了！

這就是完美的閉環！

當下，一眾宇智波高層就向宇智波啟表示他們懂了，並會對九尾之事守口如瓶，讓宇智波啟知道這些傢伙又腦補出了與真相差距甚遠的結果。

不過，宇智波啟也沒去糾正，畢竟穿越者的事可是最大的秘密，誰都不能告知，眾人誤認為是九尾告知的也好，省得去多解釋。

至於日後有那麼極小概率曝光此事並非九尾告知……

宇智波啟只想問，他有說過是九尾告訴他的嗎？這不是你們自己腦補的結果嗎？

所以，錯的不是他，是世界啊！

當然，這也就是口胡一下，在情報來源的問題搞定後，接下來就是針對那個藏在地下的神秘東西了。

宇智波啟：「根據我的情報來源，下面那個東西很有可能是一種名叫『絕』的東西，其中分成黑絕和白絕。而白絕是一種特殊的量產兵器，雖然有人類的外表，但卻不是人類，而是一種類似木遁和柱間細胞產物的『植物人』。」

「非常善於隱藏，而且具備變身和模仿他人的能力，且實現的變身偽裝效果即便是強大的感知忍者也無法區分。同樣，寫輪眼也無法區分其中差異，倒是仙術查克拉對其有特攻效果。」

「至於黑絕的話，則是白絕的領袖，雖然沒有白絕那種變身和偽裝能力，且本身也屬於沒有固定形態的『軟體生物』，但他卻可以附身包括白絕在內的各種生物身上，並實現操控被附體者的效果。」

「已知上忍遭遇黑絕的話，只要被其抓住機會附體就會難以抵抗並被其操控身體，除非懂得仙術查克拉或擁有特殊能力，否則只要被其附體就只能靠其他人拯救了。」

「並且，黑絕不懼怕除了頂級封印術之外的其他忍術，任何忍術打在其身上都會失效。至於體術的話，因其特殊的軟體構造關係，估計也是沒什麼效果的。」

宇智波啟緩緩將黑絕白絕的情況說了出來，一眾宇智波高層們一開始只是憤慨地下那個偷聽者，但聽著聽著面色越來越黑，很快表情都快蚌埠住了，感覺就特娘跟聽鬼故事一樣。

因為光是聽宇智波啟的敘述，就感覺到了一種名為『無解』的屬性。

白絕還好，只是隱匿能力強，屬於還有解決辦法的，但那黑絕是哪個陰溝里出來的老六啊？

能力主打的就是個猥瑣與無解，只是懼怕封印術，還是最頂級的封印術，那特麼該怎麼打？宇智波一族不擅長封印術啊！

麻了，這回是真的麻了。

哪怕再怎麼驕傲的宇智波都必須承認，面對這樣一個老六對手，他們根本毫無辦法。

脾氣火爆的那個宇智波高層不禁罵道：「這算什麼事？可惡！這樣一來豈不是只有漩渦一族才能針對那個叫黑絕的傢伙嗎？可是，漩渦一族已經被滅族了，如今木葉僅存的兩個漩渦一族一個是人柱力，另一個還只是尚未成長起來的小姑娘，我們豈不是拿他毫無辦法？」

其他宇智波對此也是神色很不好看，因為他們也是這樣認為的。

至於宇智波啟則想表示其實陰陽遁也能對黑絕有效針對的，但這玩意屬於忍界天花板中的天花板，需要掌握六道之力才能用出來。

如今整個忍界即便是宇智波斑老登都沒法使用，雖然他知道所有的原理，但他也缺少了最重要的道具——代表六道之力的輪迴眼。

換句話說，理論上來說如今整個忍界正在活躍的高手裡，只有輪迴眼如今的持有者長門才能使用陰陽遁，而他甚至還不知道如何使用。

所以，使用陰陽遁針對黑絕也就是理論上能行，實際壓根不可能，故而宇智波啟提都沒提。

緊接著，似乎想到了什麼的宇智波富岳突然瞳孔一縮，失聲道：「等一下！如果說只有高級封印術對黑絕有效的話，那漩渦一族豈不是他的天敵？而像這種能夠在忍界蟄伏上千年的傢伙，怎麼可能一直容許自己的天敵存在啊？」

「當年的漩渦一族真的只是因為雲隱村和霧隱村的圍攻才被毀滅的嗎？」

聽到這話，一眾宇智波都是想到了某種可能，不由面色微變。

然後，宇智波剎那開口了，三勾玉寫輪眼已經打開，強大的威勢散發了出來：「雖然老夫對漩渦一族那群認死理的蠻子很不感冒，但不得不承認，漩渦一族的封印術和結界術都是整個忍界首屈一指的。」

「當年他們為渦之國構建的結界是號稱連初代火影千手柱間和我們宇智波一族的斑大人想要破壞都需要耗費極大力氣才能做到的，雖然霧隱和雲隱聯手確實很強，但和初代火影與斑大人比起來根本就是螢火與皓月爭輝。」

「所以，當年那場渦之國被覆滅的戰爭，我們一直對渦之國極快的被毀滅感到無法理解，還以為是雲隱村和霧隱村掌握了針對漩渦一族結界術的特殊手段，甚至嚇得當時的木葉對守護村子的結界進行了大改。」

「可是，如果將破壞結界的真正幕後黑手假定為那神秘的黑絕的話，那麼一切都可以理解了。」

「按照啟君所言，黑絕並不懼怕結界，甚至結界對他很可能無效，而他也可以在霧隱村和雲隱村進攻渦之國的時候，從內部將漩渦一族設下的結界破壞，讓雲霧聯軍可以長驅直入，對渦之國和漩渦一族形成速滅戰爭！」

「甚至，雲隱村和霧隱村聯手突襲渦之國這件事很有可能就是黑絕在幕後推動的，對於一個活了上千年且非常善於隱藏與蟄伏的老怪物來說，這種事並非不可能。」

伴隨著宇智波剎那老謀深算的緩緩分析，一個宏大且恐怖的計劃與陰謀展現了出來，聽得一眾宇智波高層心驚膽戰，冷汗直流，連宇智波啟都心中詫異，心說原來渦之國被滅國還能這樣解釋啊。

畢竟，渦之國被滅國的真相在原著中也沒說清楚，只有無數的沙雕網友各種猜測，宇智波啟穿越到這個世界後，對此也不是很清楚，因為木葉其實也不清楚，只知道渦之國以迅雷不及掩耳之勢被滅國了，根本沒給木葉派出援軍的機會。

如今，結合忍界本土人的分析，一種可能性極大的猜測便被定義出來了，並且黑絕是真的完全有理由和動機這樣做，畢竟，對這樣一個老陰比來說，一個會直接對其造成巨大威脅的強盛忍族就不應該存活在這個世界上。

再然後，宇智波徵信面色漆黑的說：「那個叫黑絕的傢伙若真是毀滅漩渦一族的幕後真兇，那他現在跑到我宇智波的族地是想幹什麼？難道說，對那傢伙來說，我們宇智波一族也是威脅，所以要像覆滅漩渦一族那般將我們宇智波一族也毀滅嗎？」

話一落地，房間如同將空調開到最低溫度猛吹般，溫度陡然下降，讓所有人都感受到了一股刺骨的寒意。

今日第二更，求推薦票，求打賞，謝謝大家

(本章完)