第126章 帶土和阿飛的孽緣居然提前了這麼多年（1更）

當宇智波啟拉著自己信賴的幾個傢伙開小會的時候，木葉的大街上，宇智波第一大善人，被木葉許多老爺爺老奶奶親切的稱呼為小帶土的宇智波帶土，今天又在扶老奶奶過馬路，幫老爺爺扛厚重的行李，然後收到了不少作為感激的水果和小點心。

在木葉這個繁榮的地方，居住於此的老人們在生活物質上也比外界豐厚的多，所以作為感激的贈品都能是水果和小點心這種在其他地方屬於奢侈品的東西。

宇智波帶土自然是樂呵呵的收下了，並準備拿給自己的兩個小夥伴一起分享。

嗯，主要是和野原琳分享，笨蛋卡卡西只是附帶的，並且是看那傢伙得不到分享會很可憐才這樣做的——不管別人信不信，反正宇智波帶土是信了。

然後，正興高采烈拿著一堆贈品準備去找小夥伴的宇智波帶土就突然停下了腳步，因為他突然發現了一個很奇怪的東西。

一個白色的奇怪玩意，身上似乎被另一種白色的東西纏繞著，形成一個特殊螺旋包裹，而最終全部集中於面部，形成了一個螺旋狀面具。

最重要的是，其懷裡抱著一堆沒拆封的遊戲捲軸，並且還準備用另一個封印捲軸將這些未拆封的遊戲捲軸全部放進去。

而此處乃是位於宇智波一族名下的一個大工坊後面，通常沒人會到這裡來，只是偶爾有人來此巡邏一圈罷了。

現在，正好是沒人巡邏的期間。

宇智波帶土雖然沒參與幻術遊戲捲軸的製作，但作為宇智波一族，他也是有所了解的，最主要的是知道這些事能在小夥伴面前吹牛裝逼，而他根本無法拒絕，所以難得的仔細了解過相關事宜。

幻術遊戲捲軸這種東西被生產出來後，會有專門的人員收納並整理，然後進入專業的運貨途徑，期間都有專員監控，並有專門進行放置的倉庫，且有專業人員進行監督流程。

理論上來講，這樣的安排已經能確保每一份幻術遊戲捲軸的安全，且能鎖定去向。

然而，從工坊開設後沒多久，就偶爾會出現失竊的事。

雖然每次失竊的幻術遊戲捲軸都不多，但卻是瘋狂打臉宇智波，也是打臉由各大忍族皆參與進來的安保環節。

尤其是上一次失竊事件甚至鬧得挺大的，導致各大忍族都感覺到了被啪啪打臉，並派了不少人手去調查，想要將盜竊者找出來。

可是，最終的結果卻是一無所獲，導致不少相關人員挨了批評，要不是宇智波啟這位大佬中的大佬為大家說了幾句，表示忍界總有一些傢伙擁有稀奇古怪的能力，找不到抓不到也並非什麼不可能的事，相關人員非得被懲罰不可。

嗯，宇智波啟是知道那失竊的幻術遊戲大概率是被宇智波斑派黑白絕偷走的，所以才為背鍋人員說幾句，畢竟面對黑白絕的老六能力，別說木葉遊戲商會的力量了，就算將整個木葉所有力量用上都抓不住人的。

不過，這些事其他人不知道，只感覺宇智波啟是一位相當仁義的大人，讓背鍋人員們十分感動，但也更加在意失竊事件，發誓一定要將盜竊者找出來。

正是基於這樣的背景故事，宇智波帶土這樣的下忍也知道了相關的事。

所以，現在看到有個奇怪的傢伙拿著一堆未拆封的幻術遊戲捲軸準備放進空的封印捲軸里，宇智波帶土先是愣了愣，隨後就悟了。

這就是小偷啊！

毫不猶豫的，宇智波帶土開啟了自己3+2勾玉逼死強迫症寫輪眼，手持苦無相當勇的沖了上去，並且口中大喊：「來人抓賊啊！有偷竊幻術遊戲的小偷在這裡！」

伴隨著宇智波帶土扯開嗓子的大喊，附近巡邏和護衛的相關人員瞬間一個激靈，接著不管是哪個家族的，都激動的沖了過來，畢竟，這次有可能抓住可惡的盜賊洗刷他們背負的恥辱和罪孽啊！

至於被宇智波帶土盯上的白色奇怪傢伙——也即是白絕阿飛頓時一個激靈，手中的遊戲捲軸都差點掉落到地上。

在看到是個宇智波家的小屁孩衝過來後，阿飛當即道：「嚇死了嚇死了，阿飛我真是嚇死了，哪來的宇智波小孩呢？好奇怪好奇怪，居然還是開啟三勾玉和二勾玉寫輪眼的。」

「唉？怎麼是三勾玉和二勾玉？好奇怪好奇怪，這種不對稱的感覺好奇怪哦？為什麼會這樣呢？」

說話間，阿飛已經扭動起來了，而被其附體的白絕也在這時發出了奇奇怪怪的聲音：「被發現了被發現了，糟糕了糟糕了，一定會被罵的，我們一定會被罵的。」

兩個聲音，一個相當活躍，一個呆呆愣愣，都給人一種很不正常的感覺。

宇智波帶土都聽到了，心中也奇怪，但他並未多問，因為他現在更加驚愕的是眼前這奇怪傢伙的情況。

在寫輪眼的視野下，白絕那非人的特徵完全展露了出來，與人類完全不同的內部情況在寫輪眼注視中清晰可見，讓帶土感到頭皮發麻，心中一陣臥槽，完全搞不懂這到底是個什麼玩意。

不過，宇智波帶土也沒時間多想了，因為他已經手持苦無衝到了怪物面前，接著也沒有猶豫和手軟，直接以苦無朝對方狠狠扎了過去。

面對這相當勇的攻擊，阿飛不閃不避，任由宇智波帶土攻擊自己，然後，苦無要擊中的部分突然打開。

那是阿飛的部分，露出了裡面白絕的部分，而帶土見狀瞬間產生強烈的不安，下意識就想收回手，然而還是晚了。

其苦無連同手一起扎了進去，那是屬於白絕軀體的奇妙觸感。

下一刻，帶土就感到自己的手被完全束縛住，完全拉不回來。

不妙！

超級不妙了！

驚恐之色出現在了宇智波帶土臉上，他怎麼都沒想到敵人還能如此詭異，而他通過在遊戲裡獻祭兩個夥伴才開啟的，被他視作裝逼利器與榮譽的寫輪眼竟然完全無用——他甚至已經下意識對白絕使用了幻術，而三勾玉級別的幻術對白絕實際上是有用的，但奈何阿飛不吃這一招啊！

現在是普通阿飛包裹白絕，所以宇智波帶土的寫輪眼是真的毫無作用。

阿飛將帶土束縛住後，看著帶土，感覺這小子挺有意思的，雖然它也不明白為何會感覺挺有意思，但就是認為對方和自己有緣。

而且……

「哎呀哎呀，一個小孩宇智波，寫輪眼已經開到了這種地步，好有趣好有趣，正好斑姥爺早就說過要找一個繼承人。那麼，就決定是你了，走吧走吧！一起走吧！」

伴隨著這番言語，白絕阿飛直接打開，在宇智波帶土驚悚的注視下直接將帶土包裹了進去，感覺上就像是帶土被一個怪物吞了一樣。

至少，在剛剛趕到的一名宇智波忍者和日向分家忍者看來就是如此，都不由自主露出驚悚之色並叫罵出聲：「這是什麼鬼東西！？」

接著，將宇智波帶土『吞』掉的阿飛也發現了其他來人，毫不留戀的直接使用蜉蝣之術遁地，並且還不忘帶走幻術遊戲捲軸。

本來只是想將幻術遊戲捲軸放入封印空間裡再遁地，但情況緊急，先帶走再尋找機會弄進封印捲軸也行。

反正，對阿飛來說都無所謂了，其甚至連一點危機感和恐懼感都沒有，畢竟也不用指望白絕這種生物能有正常的感情。

只是這種遁地手段實在太過詭異，而且和已知的土遁忍術完全不同，讓看到這一幕的宇智波與日向都驚了。

宇智波立刻開啟寫輪眼探查，但卻什麼都看不到，倒是那名日向分家的忍者看到地下有東西在高速移動，立刻發出驚呼，然後主動追擊。

恰逢此時，其他巡邏的護衛忍者們也紛紛趕到，宇智波忍者連忙將情況簡短的說了一遍，而後追擊大隊成立，還有人負責去通報情況，將宇智波帶土被綁架，還有疑似找到了幻術遊戲偷竊者的消息傳出。

並且，消息直接往火影那邊上報了。

僅僅是偷竊還不至於，關鍵是那個白色的奇怪的東西實在太過詭異，一眼看著就不是人類，並且還綁架了宇智波冉冉升起的新星宇智波帶土。

種種因素迭加在一起，直接上升到了極其惡劣的襲擊事件，是必須要讓火影知曉的大事！

於是，不久之後，正在辦公室樂呵呵看上個月財報的猿飛日斬瞬間就好心情全沒了，他幾乎是豁的一下就起身，立刻下令進行追擊和搜查，且還立刻讓人將事情告訴波風水門。

畢竟，被綁架帶走的是波風水門的學生兼部下，身為帶隊上忍的波風水門是必須知道此事的。

結果就是，還在群聊中開會商議如何針對白絕與黑絕的宇智波啟他們就知道了宇智波帶土被綁架的事。

並且，因為宇智波帶土被抓住的時候有宇智波和日向的人看到，所以綁架者那螺旋身軀與螺旋面具的特徵也都已知曉。

【水門：啟君，綁架帶土的那個東西就是你口中所說的白絕嗎？】

【啟：……嗯，如果不出意外的話，就是白絕，而且是白絕里的特殊個體，一個名叫『阿飛』的特殊白絕。】

此時，宇智波啟是懵逼的，而後是無語兼頭疼的，他怎麼都沒想到宇智波帶土會遇到白絕阿飛，更想不到對方居然會直接將帶土給綁架了。

如今都還沒發生第三次忍界大戰，也是因為他所做的事情已經產生了很大的蝴蝶效應，他都認為宇智波帶土和阿飛之間的孽緣估計已經沒了，誰知道居然還有，而且直接提前了好幾年，甚至連劇本都給大改了。

難道說，宇智波斑這麼早就已經盯上了帶土，然後在知道帶土提前開了寫輪眼後，就乾脆改變計劃，選擇主動將帶土給綁架了？

要不要這麼坑啊？

難道說九尾之亂這件事是註定要發生了？

到底是自己煽的蝴蝶效應太厲害，還是這個世界上冥冥中有所謂的世界修正力，看著『劇情』在向著未知的方向發展，就開始強行修正劇情？

尼瑪的，我穿越後不開掛了沒法改『劇情』，有了掛後依舊沒法改劇情，那我豈不是白開掛啦？

艹！

惹毛了直接掀桌子將宇智波斑還活著的消息曝出去，然後直接帶著一大票人去堵斑老登的家門，就算斑老登現在還能起舞，他也要讓對方舞不起來——他就不信老登還能頂著他的強化版大腸味蕾之術起舞！

今日第一章，今天陪孩子在幼兒園活動，跳蚤市場，擺攤賣東西，真是絕了。

(本章完)