第5章 來自『第九藝術』的超前震撼

站在上帝視角的宇智波啟看到波風水門的反應，不由滿意的點點頭，畢竟他安排的『小驚喜』是真的很有效，連波風水門都嚇到了，更別說是其他心理素質更差的忍者了。

不過，波風水門由此反應，宇智波啟覺得也很正常。

不是其突然變膽小了，而是宇智波啟搞出來的陰間遊戲對忍界來說實在過於超前，將人類對恐懼的核心要素直接拉滿。

人類的恐懼來源於很多，最純粹的恐懼是對死亡的恐懼，這是所有生命都擁有的，一句『求生欲』可以說明很多事。

除此之外，就是對未知的恐懼了。

從蠻荒時期對各種動物的崇拜，再到後來對自然天氣的充滿，還有後來對各種虛構神靈的崇拜以及人造的各種崇拜，還有對黑暗，對深淵等環境的恐懼，實際上都是對『未知』的恐懼。

其實這樣的情況，只要將未知轉變成有限的已知，就會讓恐懼感大幅度下降。

比如讓地球上那些喜歡恐怖遊戲的玩家來玩這款遊戲的話，他們在感受到恐懼感的同時，也會因為腎上腺和多巴胺的瘋狂分泌而感受到強烈的快樂。

可問題是，宇智波啟搞出來的陰間遊戲是忍界聞所未聞的，且是體感拉滿了。

當波風水門被掐住脖子無法動彈的時候，同時感受到了死亡的恐懼與強烈未知的恐懼。

從未見過的場景，從未見過的經歷，還有那無法理解的『女人』。

一切一切交迭才一起，才將恐懼感完全誘發了出來，連波風水門這樣的木葉第一秀都頂不住了。

而波風水門在這時緩過來後，露出了苦笑：「這真的是一個幻術遊戲嗎？未免也真實得有些過分了吧？另外，剛才那個女人，不像是忍者，也不像是人，難道就是故事中的惡靈嗎？」

忍界是有各種妖魔鬼怪類故事的，只是這類故事都只是流傳於普通人之間，對忍者來說，因為見識得更多，並且能見到各種稀奇古怪的東西，又都是超越普通人的超人，所以普通人所敬畏的妖魔鬼怪對忍者們而言根本算不上什麼。

甚至，大部分忍者都認為這些故事來源於普通人的無知，將一些擅長潛行暗殺且神出鬼沒的忍者當成了惡靈，又將各種通靈獸當成了妖怪。

事實上，忍界的普通人也確實是這樣的。

於是，忍界雖然有各種妖魔鬼怪的故事，但都是很普通很無聊的故事，對忍者們來說也就是聽個樂呵的，又哪能和宇智波啟搞出來的陰間遊戲比啊？

所以，波風水門到了這會才反應過來，剛才那個女人應該就是民間志怪故事中的幽靈、惡靈之類的東西。

然後，之前沒反應的宇智波啟開口了：「嗯，這是我融合了民間一些怪異故事的設定搞出來的，怎麼樣？水門，是從未有過的體驗吧？」

波風水門無奈吐槽：「確實是從未有過的體驗，剛才我感覺我都要死了。」

宇智波啟：「那只是你的感覺而已，這是遊戲，又不是殺人用的忍術，我在遊戲裡設置了安全鎖，一旦觸發了真的危及生命的情況，遊戲就會自動關閉。」

說到這裡，他又不禁嘀咕說，「話說回來，這個世界也不缺少喜歡作死卻身體不行的人，萬一有些不行的傢伙頂著警告硬要玩，導致出現生命危險，那我豈不是還要賠錢？」

「這可不行，這是個超級BUG，必須得修正一下才行，果然還是得準備一些醫療忍術之類的縫合進去，一旦觸發生命危險就可以直接搶救回來了。」

這些話宇智波啟雖然是嘀咕，但聲音也不小，讓波風水門聽到了，雖然總感覺讓人很想吐槽，但仔細想想，也沒什麼說得不對。

所以，波風水門最終深以為然的點頭：「確實，這遊戲實在太真實了，對很多忍者來說都是過於刺激的，做一些安全準備還是必須得。」

然後，宇智波啟問：「那水門，你還行嗎？要不要休息一下？」

你還行嗎？

當然行啊！

男人就不能說自己不行！

尤其是在好基友面前！

哪怕波風水門性格溫和，面對這樣的問題，那也絕對不會說不。

當下，波風水門猛然站起：「當然，雖然刺激了點，但刺激過後，一種從未體驗過的感覺也來了，這種強烈的刺激感，莫名讓人感到愉悅，也對接下來會發生什麼事期待了起來。」

「而且……」

說到這，他收起笑容，十分認真的說，「以這種『虛弱』的姿態經歷這種大恐怖，對我來說也是一場磨練，今後遭遇類似的情況，便不會動搖我的心神了。」

這番話並非說笑，忍界的忍者說是忍者，實則是脆皮法師，擁有各種各樣奇奇怪怪的能力，其中就不乏能把人內心的恐懼引誘出來的手段，還有其他的陰間手段，很多強大的忍者就是被人用這些手段陰了的。

宇智波啟的遊戲雖然陰間，卻也是很好的磨礪器，能讓波風水門更好磨礪自己的內心，讓他日後遭遇那些陰間敵人的時候，能夠從容不迫的應對。

於是，波風水門當即開始繼續遊戲了。

而這一次，前方的道路不再只是一條，而是三條，並且三條路的顏色都不同。

一條是黑色的，一條是灰色的，一條是紅色的，似乎代表著不同的東西。

宇智波啟沒有提醒，波風水門也沒問，顯然這是屬於『解謎』和『探索』的一環，如果提前知道的話，有些東西就沒意思了。

最終，波風水門選擇左邊那條黑色的通道，並直接以忍者跑的方式沖了進去。

倒不是波風水門虎，而是之前小心翼翼的都對那個女惡靈毫無作用，那麼既然『慢』無用，那就『快』起來好了。

事實上，三條路確實是有不同的象徵。

黑色代表死亡，灰色代表苦難和悲傷等負面情緒，而紅色則代表殺戮，三種東西，就是忍者們普遍會面對的東西。

代表的，也是波風水門所扮演角色的過去和執念。

用遊戲拷問心靈，這也算是很多遊戲都有的套路了。

當然，對忍界而言，依舊是過分超前的東西。

事實上，要不是這僅僅是個小遊戲的話，宇智波啟不介意將這方面設定深挖一下，讓忍界人深刻感受到來自於『第九藝術』的靈魂拷問。

至於現在，就讓波風水門先『淺嘗即止』的體驗一番吧！

求推薦票，求追讀

(本章完)