第112章 九尾相助，升級三勾玉寫輪眼（2更）

「九尾，你也不想你半夜跑出來玩手辦的事被其他人知道吧？」

「豈可修！你這天生邪惡的宇智波小鬼！」

「桀桀桀！你都說我天生邪惡了！我當然要壞一點才符合形象嘛。」

「可惡，老夫的一世英名，難道就要毀在這件事上了嗎？」

精神網絡世界中，九尾以OTL的姿勢趴在地上，整條狐狸都充滿不甘和頹廢，而現身於九尾面前的宇智波啟直接一個飛撲，趴在九尾面前，露出十分愉悅的笑容。

「對，就是這樣，我早就想看你露出這樣的表情了，這種充滿不甘，嫉妒我的表情，哈哈哈哈哈~~~~」

伴隨著這番話的，是背景變成了沙灘與海邊，構建了世紀名畫。

嗯，以上都是宇智波啟的腦補，實在是九尾在那一個人玩手辦的樣子太搞笑，讓宇智波啟不由去幻想自己現身於九尾面前之後會出現的超展開，然後思想就暴走了。

當然，宇智波啟不可能真這樣搞，或許以後和九尾關係變得很好的時候可以，但以兩人才剛剛建立互信關係去搞這種騷操作，關係必然破裂。

等九尾玩得差不多之後，宇智波啟現身出現在了九尾面前，玩得開心的九尾瞬間瞳孔地震，開啟瀑布汗模式。

宇智波啟則是笑了笑後，直接使用自己的權限，給九尾弄了一個獨立空間，一片森林場景。

隨後便道：「這是我給你弄的獨立空間，以後你來精神網絡世界後，可以直接進這裡玩，不會有人看到的。並且，你可以直接恢復自己本體的大小。」

「另外，我把你的刷新假人權限提了提，給了一些模組，現在你可以直接把宇智波斑和千手柱間他們弄出完整的真人版。」

說話間，他還示範一番，直接刷新出年輕的千手柱間和宇智波斑，並且一個單手叉腰豪邁大氣，另一個雙臂抱在胸前，桀驁披靡，完完全全就是千手柱間和宇智波斑該有的樣子。

見到這一幕的九尾不由愣了愣，隨後愉快的笑了：「哈哈哈！有趣，真有趣！」

說話間，它已經直接試著變回原本的體型，瞬間，超巨大的尾獸就現形，九條尾巴如同九條怪獸般擺動，一把抓住刷新出來的千手柱間和宇智波斑，便是要頃刻煉化。

然後，宇智波啟就仿佛看到一隻巨大的二哈在撒歡，抓住千手柱間和宇智波斑兩個NPC在森林中馳騁肆虐，翻滾，完全是放飛自我了。

這也很正常，畢竟被囚禁了很多年，哪怕現在得到和解，可以在封印空間玩遊戲，也可以到精神網絡世界中，但受到的限制都挺大的。

只有到了如今，宇智波啟給了他一個單獨的巨大空間，又讓它能玩到無比接近真人的宇智波斑和千手柱間，才讓大狐狸徹底放開了。

或者說，因為誤認為宇智波啟就是六道仙人所說的預言之人，九尾在面對如今的場面才如此放得開，完全不在意被宇智波啟看到丟人的樣子。

嗯，和剛才已經被宇智波啟看到更丟人的樣子還是有一定關係的，屬於當時已經有了開頭，現在更進一步就很正常。

最終，鬧騰了幾分鐘後，九尾十分愉悅的跑回了宇智波啟面前，並重新變小。

至於千手柱間和宇智波斑的兩個NPC，則已經在之前的鬧騰中徹底被打爆成渣渣。

雖然是假人，但九尾還是超愉悅的，有種報復了那兩個掛壁的快感。

對此，傲嬌的九尾還難得向宇智波啟表示了感謝，並說它對這片空間十分滿意，以後這裡將是它的休閒娛樂和放風場所了。

宇智波啟微笑點頭：「你滿意就好，這就是單獨為你開闢的，除了我之外，其他人進不來。另外，你最好也就是在這裡玩千手柱間他們，出去後就別弄了，否則被看到你可能要倒霉。」

九尾一聽，不由人性化的露出不爽的表情：「哼，老夫明白，看到老夫做那些事，他們肯定會不爽，畢竟，老夫動的可是千手柱間，他們的初代火影。」

說到最後，他露出譏諷之色，顯然是對其他人相當有意見。

宇智波啟卻搖了搖頭：「不，你誤會了，我說的不是水門他們，而是初代火影的親人乃至是初代火影本人啊。那些人要是看到了，不是很尷尬嗎？」

九尾懵逼：「啊？初代的親人？還有初代本人？你在說什麼？」

宇智波啟沉默，面露狐疑之色：「呃，昨晚玖辛奈已經來過了，你難道不知道昨晚發生的事？」

九尾：「你這幻術世界裡的情況老夫沒法從外面看到，哪怕玖辛奈的意識進來了也一樣。另外，玖辛奈那傢伙進入這個世界的時候，老夫忙著玩遊戲，哪有空關心這邊的事啊？」

宇智波啟懂了，當即點頭並給九尾說明了一下召喚死者並留存於精神網絡世界的事。

知曉一切後，九尾驚了：「你居然連這種事都做得到？這、這不是六道老頭才能做的事嗎？」

說到這，它又意識到了什麼，露出恍然之色，「也對，如果是你的話，能夠做到這種事也是理所當然的。不如說，是老夫有些大驚小怪了。」

顯然，其又腦補了宇智波啟是六道仙人所說的預言之人，所以能擁有類似於六道仙人才有的操控靈魂的權柄也很正常。

畢竟，是六道仙人口中的預言之人嘛。

只不過，這也讓九尾感到苦惱了。

畢竟按照宇智波啟所言，未來會有越來越多的死者靈魂進入『幻術世界』定居，下一次來的已經預定是二代火影千手扉間了。

既然千手扉間能來，那麼千手柱間也一樣能來，同樣的，宇智波斑也可以進入這裡。

到時候，九尾最怕的那些傢伙全部到場，感覺『幻術世界』就會變成他的受難地了。

好在，宇智波啟單獨開闢了一片獨立空間，到時候它大可以就一直待在獨立空間不出去。

就算是千手柱間那些傢伙，也不可能在這幻術世界中為所欲為的。

想到這，九尾瞬間心情好了不少，並且想到了另外的可能，便想了想道：「啟小子，把拳頭伸出來。」

宇智波啟一愣，詫異道：「你想和我交心？」

九尾翻了個白眼：「怎麼可能？你又不是老夫的人柱力，老夫怎麼和你交心？老夫是想把一部分查克拉送給你。」

宇智波啟驚了：「呃，為什麼要這樣做？」

九尾：「感謝你的幫助罷了，另外，也是有事想拜託你。」

宇智波啟瞭然：「什麼事，先說吧！能做到我一定會去做。」

九尾十分認真的說：「也沒什麼，你既然知道我們尾獸的情況，你也理解我們尾獸的痛苦，那麼，你便明白我們尾獸一直想得到救贖和幫助。」

「如果以後你有機會見到其他尾獸的話，就請盡力給它們也在這片奇特的幻術世界留下一片領域吧！」

「在這整個忍界已經被人類完全踏足的時代，也就只有這個幻術世界是最後的樂土了。」

聽完九尾的話，宇智波啟懂了，臉上露出笑容並伸出右手握拳：「放心吧！就算你不說，我也打算這麼做。」

畢竟，作為查克拉生物，尾獸們獨特的存在形式某種意義上來說也是天然的精神網絡超級伺服器。

是的，尾獸們有成為伺服器的可能性，而這是宇智波啟從已有的精神網絡掌握技能里得到的信息。

只不過，相關技術還未解鎖，還需要繼續升級精神網絡技能才行。

當下，宇智波啟和九尾完成了碰拳，一股純粹的查克拉便順著這一次碰觸進入了宇智波啟的意識內。

霎時間，宇智波啟退出了精神網絡世界回到現實，其周身竟被一股磅礴的血色查克拉包裹，是狐狸外表，還有三條尾巴，正是尾獸外衣形態。

只不過，這尾獸外衣並不具備侵蝕性，而是原著中第四次忍界大戰時，漩渦鳴人將九尾查克拉分給其他人後，其他人擁有的形態，只不過九尾給得比較多，直接給了三條尾巴量。

然後，宇智波啟立刻將這股充滿生命力的磅礴查克拉收納進了自己體內，也多虧他所居住的屋子早就被宇智波一族設下了守護結界，查克拉沒有直接傳出去，否則就已剛才一下子爆發的查克拉，大半個木葉稍微有點感知力的忍者都能察覺到。

不過，即便如此也是驚動了宇智波護衛們，瞬間護衛們就連忙衝進來查看情況。

「放心吧！我沒事，只是在做實驗，驚擾諸位了，還請抱歉。」宇智波啟如此說道，讓宇智波護衛們誠惶誠恐的連說客氣了。

然後，宇智波治里驚訝的發現宇智波啟眼睛的變化，不由道：「啟大人，你的眼睛……」

宇智波啟一愣，這才意識到自己的視野是開啟寫輪眼後的，而且，他的寫輪眼傳來了極其龐大的力量，視力方面比之前更強了許多。

毫無疑問，都不用照鏡子，宇智波啟便明白自己的眼睛進化成了三勾玉！

是的，在九尾那純粹且無害的查克拉灌輸下，宇智波啟的眼睛直接進化到了三勾玉形態。

這讓宇智波護衛們震驚不已，不明白宇智波啟為何突然就讓寫輪眼升級了，最終只能感慨『不愧是啟大人，輕易就做到了其他人做不到的事』。

至於宇智波啟的話，驚喜的同時倒也不意外，畢竟那可是九尾的查克拉，還是被其弄成無害後灌輸過來的純粹查克拉，並且足足有三條尾巴的量。

這麼龐大的查克拉，哪怕是用掉就會沒的消耗品，也足可幫助宇智波啟完成眼睛的升級了。

不過，也僅限於此，想要更進一步開啟萬花筒寫輪眼就不是九尾查克拉能做到的了，哪怕得到完整的九尾，他最多也就是和漩渦鳴人一樣開啟金身模式，而不是萬花筒。

這美瞳外掛，依舊要靠宇智波自身的血脈才能獲取，或是依靠十分BUG也十分危險的柱間細胞。

而在升級了三勾玉的同時，宇智波啟也發現了精神網絡的功能有了全新的開發。

(本章完)