第216章 系統任務完成，LV4精神網絡掌握！（4K）

木葉戰忽局立大功！

一場不能對外公開的慶祝會，在木葉戰忽局的秘密基地中召開。

作為剛剛上任的木葉戰忽局的第一任局長，猿飛水木十分高興，其他人看猿飛水木的眼神也滿是欽佩和羨慕，但卻沒有嫉妒。

因為，在完成上面派發下來的第一個任務——忽悠各國使團這件事上，猿飛水木完成的最好，也是點子最多的點子王，所以在任務完成之時，猿飛水木理所當然得到了上面的褒獎，並成為了木葉戰忽局的第一任局長，而這也代表木葉戰忽局的正式成立。

是的，木葉戰忽局在今天才正式成立。

在此之前，戰忽局只是一個草創班子，名義上的領袖是宇智波啟，因為計劃書和行動大綱都是宇智波啟提出的，戰忽局這個概念同樣是宇智波啟提出的。

不過，宇智波啟並不想管理這麼個部門，或者說他對做官員管理沒興趣。

費心費力不說，對自身實力提升也沒什麼好處，同樣對完成任務也沒好處。

所以，在將戰忽局這個部門草創拉起來後，宇智波啟就找綱手她們進行了一番商議，最終決定以這次各國使團來到木葉引進《究極風暴》這款遊戲的事為任務和考驗。

誰能在這次任務中表現最好，誰就能成為第一任木葉戰忽局的局長，而這次任務中，宇智波啟直接為人員們解開了身為忍者的枷鎖，讓他們不用去遵循忍者的戒律，只要能完成任務且不做出對木葉人員有害的行為，其他手段都可以用出來。

基本上，就是畫一個圈子，然後解開身為忍者的束縛，讓他們打開思維，盡情展現身為人類物種的多樣性。

忍界是畸形的，忍者們也是被束縛的，很多時候和拴上鏈條的狗差不多，而這得益於忍界經典的種姓制度下，花費無數年對忍者灌輸的思維枷鎖。

尤其是忍村制度成立後，大名和貴族都是有意加重思維枷鎖，因為對掌權者們來說，穩定勝過一切，混亂會帶來不確定性，尤其是忍村的力量不是曾經的散裝忍族可以比擬的情況下。

當然，這種思想控制是包裝過的，會用『和平』與『穩定』的大義去壓，也會用任務份額這一利益去要求。而化為實質就變成了對忍者的各種規則要求。

不說別的，各國大名只要統一口徑表示希望讓更遵守忍者規則的忍村獲取更多的任務份額，各大忍村的掌權者就會自然而然去束縛麾下的忍者們。

木葉就是其中代表，穩定，強盛，任務份額多，且遵守忍者規則，是各國掌權者口中最值得誇獎和信賴的忍村。

忍者們雖然掌握著力量，但忍界的輿論和『民心』都是屬於那些貴族階級的，當大名們要求輿論如此的時候，忍界的輿論環境就會如此。

面對這樣的輿論環境，木葉上下自然會感到與有榮焉，然後加大力度，而其他忍村見後會羨慕嫉妒，然後一邊朝著這個方向努力，一邊去針對木葉。

於是，一個忍者自我束縛的環境就形成了，而他們的行動方針雖然很多時候看似自由，卻有著很強的自我約束性，很多事都不能去做，哪怕明知道某些方針對己方更有利，他們也會因為感覺不符合忍者準則而不去做。

這一點，從自來也這傢伙就可以看出來了。

明明是個浪子，理應無拘無束，結果真正做事的時候，卻是依舊遵守規則，教育漩渦鳴人的時候，也是各種灌輸遵守規則的思想，稱之為真正的忍者就是如此，還發表了『忍者就要忍受常人所不能忍受痛苦』這種言論。

不能說有錯，畢竟，自來也從小受到的教育就是如此，並且是真信奉這些。

連自來也都是如此，更何況其他人，只能說持續千年的『訓狗』操作確實很有力量。

作為一個穿越者，宇智波啟永遠相信人的思想活躍性，所需要的只是解放思想罷了。

於是，經過精心挑選，猿飛水木等人被挑選出來了。

這些人都有一個共同的特色，那就是作為忍者的天賦一般，就和開掛前的宇智波啟一樣。

但是，他們的思維對比其他固化的忍者是屬於比較活躍的，在工作的時候比較划水和摸魚，屬於有些老油子的傢伙們。

放在做忍者這方面，他們自然是不合格的，而他們自己也不是樂意如此，只是現實讓他們只能當老油子，畢竟作為忍者的才華不足，他們連出去執行任務都不行。

然而，當他們將作為老油子外加活絡的思想放在正確的位置時，廢物的一面就會直接變成有用的一面。

比如這一次，將各種需求和計劃說出來，將這些人的思維打開，並給出他們一個方向和目標後，這些人就展現了屬於他們的才華和價值。

具體如何做，要怎樣才能達成目標，宇智波啟全部教給了這些人。

一個月前當這些東西擺在這些人面前的時候，他們初期感到很不適應，也不知道究竟該如何做，而宇智波啟又表態了不會直接管，只負責下達任務和要求。

於是，猿飛水木等人被迫聚在一起，進行從未有過的聚眾商量如何忽悠人。

眾所周知，一堆人聚在一起的時候，總會出現一個乃至多個點子王。

於是，猿飛水木從一群人中脫穎而出了。

這位猿飛一族的族人從小就思維活絡，小時候還做過孩子王，可惜作為忍者的才華不足，逐漸泯然於眾，後來直接轉為文職，逐漸混成了老油條。

然而，這位雖然變成了老油子，但有個愛好讓他保持了思維活躍性，那就是喜歡看書！

各種各樣的雜書，還有各種認知的書，以及有趣的書，只要是覺得可以看的書，猿飛水木都會看。

並且，因為是文職的關係，木葉方面有需要和那些貴族和大名們打交道的時候，很多時候都會將他派過去。

於是，保持了思維活躍度，又有相關經驗的猿飛水木就理所當然成為了木葉戰忽局的點子王，很快就脫穎而出，成了詳細計劃的制定者和執行者。

那些腐朽的姿態，很懂得享受的樣子以及公然要賄賂的做法都是猿飛水木帶來的，而這也不是他自己想出來的主意，單純是將他見過的，關於大名和貴族與那些商人打交道的方式修修改改拿過來用而已。

這直接打開了木葉土鱉們的思維，讓他們大漲姿勢外加打開了新世界的大門，同時也引起了綱手等高層的戒備和擔憂——未來的木葉，是否會真的染上這些陋習呢？

對此，宇智波啟表示一定會出現的，因為木葉要走的路乃是獨立自主，且是經濟大發展的。

一旦經濟上去，人數增加到一定程度，墮落腐敗就會不可避免的出現，因為這是人性使然。

不過，宇智波啟也說了，這種事只需要反腐就行了，而猿飛水木帶來的『知識』也算是讓木葉的墮落腐化出現前提前知曉各種套路，等日後真出現的時候也有了防備和應對辦法。

聽完這番分析，綱手她們也覺得挺有道理的，於是就直接將戰忽局的這次行動當成了經驗和參考物。

最終，猿飛水木他們也沒讓人失望，很完美的完成了下派的任務，將各國使團都忽悠了，並和使團里的各種人建立了良好的友好（利益）關係。

甚至，還為木葉賺了一筆外快——各國使團用來賄賂猿飛水木他們的資金都被上繳了。

不過，宇智波啟知道想讓馬兒跑必須讓馬兒吃飽的道理，所以很果斷的拿了其中兩成，其中一成作為木葉戰忽局的活動資金，而剩下一成則作為團隊獎勵給了猿飛水木等人。

猿飛水木等人自然是驚喜不已的，實在想不到真有他們的份，瞬間一個個動力更足了。

在那之後，自然就是木葉戰忽局的正式成立以及猿飛水木成為第一任局長的事。

現在，便是戰忽局眾人慶祝戰忽局的正式成立與猿飛水木的升職加薪。

事實上，一開始的時候宇智波啟他們也來過，不過有大佬們在，下面的人也不自在，所以參加過一開始的慶祝後，就將環境留給了猿飛水木他們。

猿飛水木很高興，甚至可以說狂喜，隨之而來的，是對宇智波啟的無比感激，甚至是崇敬！

因為宇智波啟的提議和計劃，他才有了機會，才有了如今的地位，也才可能在未來為木葉繼續發光發熱，展現出更大的價值！

一切，都是多虧了啟大人的厚愛與栽培啊！

以上，就是猿飛水木此時此刻的心態。

這是由衷的敬仰與感激。

畢竟，以前的猿飛水木是真的一點機會都沒有，只能混日子，而等到忍界大戰開始的時候，他保准就是一個炮灰——別以為身為和三代火影一樣的猿飛一族就能縮在後面，他們這些猿飛是該上戰場還是得上，該做炮灰的還是得做炮灰。

便是因為知曉自身以前毫無價值，猿飛水木才特別感激宇智波啟，感謝啟大人給了他機會。

可惜啟大人沒有做火影的想法，否則高低要投一票！

可以說，在成為戰忽局第一任局長的這一刻，猿飛水木對宇智波啟的崇敬已經超越了對猿飛日斬的，並下定決心唯啟大人馬首是瞻。

而在啟大人不行使權力的情況下，猿飛水木會將這份支持交給綱手和波風水門。

畢竟，這二人一個是宇智波啟的緋聞女友，另一個則是宇智波啟的摯友，而宇智波啟也是在支持這兩位的一切事務。

政治團體，就是這樣形成的。

猿飛水木也沒有單單將這份心態留在心中，而是付諸行動的——在宴會中，他也向眾人表明了大家能有如今的好處和機會都是多虧了啟大人，所以絕對不能忘記這份恩情。

誰若是忘恩負義的話，可別說他猿飛水木不講情面！

對此，戰忽局眾人自然都是表示明白，且個個都對宇智波啟滿懷崇敬和感激，因為他們的境遇也和猿飛水木一樣，或者說被選入戰忽局的眾人都是相同的。

本來只是路人甲的他們如今有了為木葉發光發熱，自己也能賺取巨大好處的機會，誰又會不懂得珍惜呢？

至少在這一刻，戰忽局所有人都是目標和心態一致的。

最終，戰忽局眾人舉杯，一起向宇智波啟致以崇高的敬意，為這場慶祝宴會收了尾。

與此同時，被戰忽局眾人敬上崇高敬意的宇智波啟則是關注著另一件事，且情緒相當亢奮，整個人都進入了狂喜階段。

【叮~恭喜宿主，完成主線任務，獲取成就，一款遊戲總玩家數20萬。】

【叮~獎勵已發放，請注意查收。】

千手柱間被召喚復活後的半個月後，各大忍村使團依依不捨的離開木葉後的第二周。

宇智波啟終於收到了系統的任務完成公告。

這一刻，宇智波啟想哭。

不容易啊！

真的不容易啊！

這都多久了？

快三個月了吧？

前面的任務都在短時間內完成的情況下，這一條主線任務是真的難。

而讓宇智波啟無奈的是，新的主線任務刷新了。

果不其然，還是按照之前的主線任務進一步增加難度而成的。

其他的銷售額，銷售數量都不用在意，關鍵是總玩家數量。

五十萬人！

直接在二十萬人的基礎上來了個乘以5。

呵，狗系統，小黑子，露出雞腳了吧！

黝黑我家鴿鴿！

搖了搖頭，平復了心情後，宇智波啟果斷打開了系統給予的獎勵包。

霎時間，一大堆獎勵出現了。

其中擁有一堆藍綠的獎勵和個別紫色物品，除此之外，那被強化過後的暗金色物品熠熠生輝，閃爍著宇智波啟的眼睛，也讓他露出了笑容。

因為，這件暗金色物品正是精神網絡掌握的升級物。

毫不猶豫的，宇智波啟使用了升級物，正式將精神網絡掌握技能升級到了LV4的水準！

霎時間，一大堆全新的信息和知識湧入了宇智波啟的腦海，大量全新記憶的衝擊下，讓他感到腦袋有些混沌和疲憊，讓他不由自主閉上了雙眼。

這樣的姿態一直保持了半個小時，直至宇智波護衛隊的眾人意識到不對，宇智波治里有些焦急的上前準備查看的時候，宇智波啟才猛然睜開雙眼。

此時此刻，三勾玉寫輪眼的光輝在宇智波啟眼中閃爍，勾玉正在快速轉動，其中的線無比清晰，證明了他的寫輪眼直接步入了三勾玉的最強狀態，已經與宇智波治里等精英宇智波們屬於同一層次。