第124章 宇智波剎那的萬花筒能力（1更）

深深呼了口氣，宇智波剎那用熾熱的目光看著宇智波啟：「啟君，這樣的東西多嗎？」

宇智波啟：「這是我研究幻術遊戲時的意外產物，是特殊的通靈術帶來的，只有我一個人能召喚，其他人都不行。至於數量的話，讓一部分人敞開了吃喝應該是沒問題的。」

確實沒問題，現在宇智波啟天天都在十連抽，畢竟忍界人別的不多，就是產出的情緒值多，導致即便沒黃金精神，他也得每天至少十次十連才不至於讓情緒值堆積成無用的廢品。

十次十連，通常能產出大量的肥宅快樂套餐，而偶爾有黃金精神的時候，通常除了紫色物品外，剩下的也是各種道具和大量肥宅套餐。

現在宇智波啟的系統包裹里已經堆積了以千為單位的肥宅快樂套餐。

所以，宇智波啟說供應少量人敞開了吃喝確實沒問題，而且，這玩意也沒法吃太多，因為……

「好強的飽腹感，啟君，這些東西不止味道很好，有特殊功效，還是極好的軍糧，老夫的胃口雖不算多，卻也比普通人強不少，結果只是喝了一罐那叫可樂的水和一個漢堡就已經有很強的飽腹感，且能感覺到儲存的能量足以提煉許多查克拉。」

「若是忍界大戰中有這樣的伙食，只需一份，應該就足以支撐一名忍者一天的查克拉消耗。」

宇智波剎那仔細回味並分析了一下吃下東西後的感覺，不由深深呼了口氣，對這些東西評價極高。

對此，宇智波啟只是笑笑，因為相應的效果早就找波風水門他們測試過了，有什麼作用他自然知道。

只能說，系統出品必屬精品，雖然出生系統給出這些東西的初衷是為了讓宿主和宿主手下的員工成為效率最高的加班牛馬，說是牛馬套餐也不為過，可放在忍界之後，沒有一丁點效果打折的系統之物就成了忍界絕無僅有的超級補給品。

就宇智波啟如今掌握的肥宅套餐若是用在忍界大戰的話，起碼能在一片戰場上讓己方的戰力提高300%。

畢竟，優秀的後勤為前線帶來的提升是相當誇張的，不說別的，要是抗美援朝的志願軍們能有美軍五分之一的後勤力量，都能直接把美軍直接趕下海，當時美國獨霸世界的海軍都得遠遠躲開，免得直接被打進海底。

宇智波啟若是將系統出品的肥宅套餐用在戰場後勤上的話，帶給木葉的提升就能如此的誇張，那是真的有可能做到『三千打一萬，優勢在我，敵方非但不投降，還敢向我方還擊，三天之內讓入侵敵國被迫打首都保衛戰』的逆天程度。

然後，當宇智波啟點頭同意後，宇智波剎那略一沉吟便將自己對可樂漢堡的入口體驗感分享給了其他人，並且在末了著重提及了一些事。

「老夫能感覺到，老夫那枯竭的生命力與精力都恢復了不少，原本最多下個月老夫的生命就會走到盡頭，可現在老夫覺得自己還能再多活幾個月。」

「如果接下來能繼續吃啟君提供的東西，老夫大概短時間內都不用擔心死亡的問題。」

聽完宇智波剎那的話，一眾宇智波高層震驚不已，個個都露出難以置信的神色，隨即激動不已。

剎那長老不用死了！

這毫無疑問是一件天大的好事，至少對整個宇智波一族來說是如此。

並非瞧不起宇智波啟，而是萬花筒寫輪眼這種東西，只有留在其原來的主人手裡才能發揮出真正的力量，作為非血親之人，宇智波啟即便得到宇智波剎那的萬花筒寫輪眼，也只能發揮出部分力量，而且還要承受巨大的壓力與失明的危機。

如果可以，還是由宇智波剎那自己來用最好——而事實上，這正是宇智波啟所要表達的意思，也是他拿出東西給宇智波剎那吃的原因。

當然，系統出品的肥宅套餐也不是萬能的東西，並不能真正的延壽治病，其最大的作用其實是『補充』，而恰好宇智波剎那的壽命不多正是因為開萬花筒消耗了其大量精力與生命力。

宇智波一族沒有其他辦法補充這份消耗掉的東西，便只能眼睜睜看著宇智波剎那去死。

然後，就是這樣的情況下，宇智波富岳以懇求的口吻向宇智波啟發出了請求，希望宇智波啟能把肥宅套餐也給他父親一些，並且將宇智波徵信打算拼著死亡的危機去開萬花筒寫輪眼的事告訴了宇智波啟。

這讓宇智波啟不知道該說什麼才好了，居然又一個要開萬花筒了，早知道已經有人開萬花筒且還有人準備開萬花筒，他前些日子何必費那麼大力氣去想辦法讓宇智波帶土開眼啊？

吐槽欲拉滿了好嗎！

很快，宇智波啟又拿出一份可樂和漢堡交給了宇智波政信，然後語重心長的說：「諸位，我希望以後家族裡有人開萬花筒的話不要再隱瞞我。對我而言，這也是非常重要的情報，會直接影響我制定各種影響我宇智波一族發展的計劃。」

聽到這話，一眾宇智波們趕緊稱是，並表示今後一定不會再隱瞞宇智波啟。

這不是假話，所有人都是如此想的，畢竟之前隱瞞是因為宇智波剎那的宇智波驚世智慧上大分，懷著自我滿足與感動的情緒才搞出這麼個大烏龍，而如今知道不用犧牲，還能繼續存活下去，且宇智波啟還點名了萬花筒寫輪眼會影響他的行動計劃，其他人自然不會再做任何隱瞞了。

隨後，宇智波政信也嘗試了一下漢堡和可樂，結果如宇智波剎那般，生命力和精力都得到了補充。

只不過，具體效果就不如宇智波剎那了。

因為宇智波政信本身現在的虛弱就是因為在第二次忍界大戰中受了重傷，雖然撿回了一條命，卻也元氣大損，且留下了許多暗傷，和宇智波剎那這種因開萬花筒寫輪眼造成損耗的情況有很大不同。

得知結果後，眾人不禁有些失望，宇智波富岳也是神色黯然。

不過，宇智波政信卻是笑道：「不，這樣就很好了，無需糾結和沮喪。本來我就已經做好了開啟萬花筒便會死掉的準備，而現在有啟君提供的神奇食物，我即便開了眼也能再活一兩年，這對我來說毫無疑問已經是大賺，又有什麼好難過的？」

「諸君，請往前看，啟君帶給我們宇智波一族的，才是真正的未來，而啟君所掌握的東西，也是能讓我們宇智波一族在接下來百年之內持續興盛的。」

「我們的面前，已有一條康莊大道，且我宇智波一族多年的夙願也註定能在啟君的引領下實現！」

一番富有感情的言語落地，眾人的情緒也頓時好了起來，因為正如宇智波政信所言，他們已經抓住了未來，並且在此之前就做好了最壞的打算，而宇智波啟已經讓結果變得比預想中的好很多，那他們還有什麼好糾結的呢？

更何況，現在最重要的是想辦法解決那個藏身在暗處的黑絕，否則被這麼一個活了上千年的老怪物盯著，他們光是想想就會感到寢食難安。

話題就此重新回歸正題，宇智波剎那的萬花筒寫輪眼也納入了重要考慮範圍，只不過在詢問了其瞳術效果後就讓人無奈了。

宇智波剎那的瞳術是因為見證了宇智波啟的操作而認識到自己一生的愚蠢和失敗，從而大徹大悟才開啟的，映照的也是那時候他的心態。

其左眼效果是堪破一切虛妄，任何變身術迷霧或會干擾視力，還有所有幻術都會被那隻眼睛的效果給打破，映照的便是宇智波剎那曾經執拗的認為自己是正確的，然後不斷帶著宇智波一族向著深淵俯衝的愚昧，因不願意再出現這種情況的強烈意念而產生的能力，被其命名為『岐神』。

右眼則是基於守護宇智波一族，守護宇智波啟這位宇智波希望的意志而成的守護之眼，效果就是消耗瞳力構建一層防禦結界，確保結界之內的人能得到保護，效果相當簡單粗暴，並被宇智波剎那取名為『毘沙門天』。

兩種瞳術的命名方式都很宇智波，屬於經典的以日本傳統神話的神祇之名或身份來命名，相當簡單粗暴。

至於萬花筒寫輪眼的代表性力量須佐能乎自然也是擁有的，只不過對現在的宇智波剎那來說負擔太大，真要用了哪怕有宇智波啟提供的系統肥宅套餐也是會死的，所以如無必要，須佐能乎是沒法使用的。

然後，宇智波啟果斷使用自己能復刻其他寫輪眼瞳術和瞳力的手段將宇智波剎那的瞳術複製了過去，因此又有了新的強力底牌。

只不過，宇智波剎那的萬花筒雖然很實用，都屬於『剛需』的能力，但用來對付黑絕卻是完全不行的。

不如說，就這樣的瞳術用來對付黑絕的話，估摸著不會比在黑絕面前表演雜技要靠譜多少。

所以，對付黑絕還需要其他的辦法，宇智波剎那的萬花筒寫輪眼並不能提供有效幫助。

在經過一番商議後，最終大家決定讓宇智波徵信繼續去開啟屬於自己的萬花筒寫輪眼，而其他人則悄悄的為對付黑絕做準備。

宇智波啟的話，會去找自己的好基友波風水門，爭取讓波風水門和漩渦玖辛奈出手幫忙，最好是搖來多一些的幫手一起對付黑絕。

這種喜歡苟命的老陰比，就必須要將能利用上的力量全部利用上，爭取一舉將之拿下，絕不能給其翻盤的機會！

就這樣，將宇智波這裡的事高定後，宇智波啟就立刻離開了宇智波族地。

也是到了這個時候，隔絕信息的結界方才打開，讓藏身於地下的黑絕可以知道上方發生了什麼事。

只不過，已經商量好一切的眾人都是戲精附體，嘴上說著一大堆接下來宇智波一族要如何發展並支持宇智波徵信開萬花筒的事情——就連開萬花筒這件事有是因為在宇智波啟到來之前，一眾宇智波高層就已經討論過並拍案了，也就是說黑絕已經知曉，所以才不去想辦法隱瞞的。

今日就兩更，等會還有一章。

盯著孩子做作業，還要陪他完成明天活動準備的東西搞了大半個晚上。

真是無語了，現在幼兒園都這麼多事情要折騰嗎？

(本章完)