第133章 宇智波啟：讓十萬白絕對黑絕表演恭迎龍王回歸（2更）

宇智波啟的問題出來後，白絕露出了明顯的困惑之色並撓了撓頭。

「為什麼要聽黑絕的？呃，我也不知道呢，只知道我們誕生之初就必須聽黑絕的。至於操控我們做事……頭好癢，好像要長腦子了……那個，黑絕能附體我們，然後操控我們算不算直接操控那我們白絕呢？」

聞言，宇智波啟眼中精芒一閃，後又問：「也就是說，黑絕並沒有辦法遠程操控你們，你們只是聽從他的命令行事，而要強迫你們做什麼的話，必須附體你們是吧？」

白絕繼續一副好像要長腦子的樣子：「呃，好像是這樣吧？不對，確實是這樣的，是這樣沒錯。唉？好奇怪哦，那我們為什麼一定要聽黑絕的命令呢？」

這一刻，白絕一副好像突然發現新大陸的驚訝表情。

見到這樣的白絕，漩渦桔梗和宇智波治里都是神色微妙，因為她們已經意識到白絕似乎是個腦子相當『空白』的傢伙。

原諒她們用『空白』來形容，畢竟直接說是二傻子總歸有些不太禮貌。

對宇智波啟來說，這番言語是直接確認了一件在宇智波啟前世就被爭論不休的事，那就是黑絕對白絕們是否有絕對的掌控力。

這件事在原著故事中並沒有明確的記錄，因為白絕們雖然挺抽象，但卻很聽話，且作為特殊生物也不存在背叛的可能，所以黑絕、帶土和斑這些讓白絕們去送，白絕們就是毫不猶豫的去送。

然而，這些傢伙對白絕是否有絕對的掌控力，是否能遠程操控白絕卻是沒有展現出來的事，哪怕是黑絕也就是作為白絕的領袖而存在，白絕們會聽從黑絕的命令，但除此之外就沒有展現出其他的東西。

現在，宇智波啟可以確認，黑絕對白絕並沒有絕對的掌控力，只不過白絕作為源自於大筒木輝夜的生物兵器，會聽從持有相應權限之人的命令，而這種遵守命令的態度是白絕們誕生之初就存在的，甚至不是強制性的東西，如果白絕真發生了背叛之事，黑絕對其的處理辦法也只有很傳統的直接將之找到並毀滅罷了。

只不過，白絕從來沒出現過背叛的狀況罷了。

只是，偉人說得好，從來如此便是對的嗎？

白絕從來不會背叛，但不代表它們真的不會背叛啊！

當某些誘惑擺出來，並讓白絕意識到它們可以背叛的時候，白絕還會對黑絕忠心耿耿嗎？

宇智波啟很想知道答案。

所以，宇智波啟再次開口了：「既然黑絕並不能強制控制你，那你為什麼還一定要聽他的話呢？他能給你什麼好處嗎？能讓你品嘗到大便的味道和各種其他東西的味道嗎？」

「不，黑絕並不能做到，他能做到的只是附體在你身上，然後把你當成消耗品來使用，你和其他白絕都沒法從黑絕身上得到任何好處的。」

伴隨著這番宛若魔鬼誘惑的言語說出來，白絕那不太靈光的腦子不由自主順著宇智波啟的話語去想，並深以為然的點點頭。

「是啊，為什麼要聽黑絕的話呢？他甚至連讓我們品嘗大便的味道都做不到。」

宇智波啟露出微笑，繼續循循善誘：「是的，不用聽他的，他雖然是白絕的領袖，但他對白絕沒有任何好處，也無法帶給白絕快樂。大家都是絕，憑什麼都這樣了還要聽黑絕的呢？」

白絕聽得不斷點頭，表示宇智波啟說得很對，而宇智波啟也在接下來繼續訴說黑絕的不是，並掰開了講白絕們不聽從黑絕命令的正義性和正確性，甚至偷換概念，讓白絕逐漸認為白絕們就該聯合起來反抗黑絕的暴政。

嗯，雖然白絕其實聽不太懂，但就是感覺很厲害的樣子，宇智波啟說得很有道理。

於是，宇智波治里和漩渦桔梗就親眼見證了宇智波啟忽悠低智商二傻子的整個過程，一時間感到一言難盡。

雖然二人並不認為欺騙敵人有什麼錯，但奈何白絕表現得太過腦殘，有種大腦發育不完全，小腦完全不發育的奇妙美感。

去忽悠這麼一個腦子有坑的傻子，總讓人會產生一種『是不是有些過分』的想法。

尤其是之後宇智波啟圖窮匕見，表示他才是白絕們真正意義上最好的領袖，能讓白絕們體驗到包含吃大便在內所有味覺體驗的時候，那種忽悠二傻子的感覺就更是撲面而來，直接要把人淹沒了。

白絕聽得一愣一愣的，覺得宇智波啟說得很對，它們白絕確實應該聽宇智波啟的。

順道一提，其實宇智波啟還想忽悠白絕說他們宇智波一族也是大筒木輝夜的血脈，和黑絕一樣有權柄與資格控制白絕的。

只不過，白絕其實並不知道大筒木輝夜的存在，這群腦袋空空白白的傢伙只適合聽從命令行事，很多真正的隱秘信息其實是完全不知情的。

宇智波啟在這個白絕面前提大筒木輝夜，只會收穫一個清澈且愚蠢的困惑眼神。

總而言之，在宇智波啟的一通忽悠下，二傻子白絕深刻認識到了只有跟著宇智波啟才有前途和未來，也只有追隨宇智波啟，成為宇智波啟的忠犬才能體驗到各種從未有過的滋味。

作為白絕投誠的獎勵，宇智波啟直接讓其體驗了一下甜味——直接用強化版的大腸味蕾之術在白絕那被虛構出的大腸當中模擬出一堆糖即可，是甜到能齁死人的那種。

然而，這對白絕來說剛剛好，是從未有過的美味，整個絕都激動了。

「好棒好棒好棒！這就是甜味嗎？真的好棒！原來這就是真正的甜味啊！哈哈哈！我感受到了我體驗到了，真是太棒了啟大人！」

這是白絕激動的發言，然後，宇智波啟便適時的停下，讓白絕的美妙感受停止了。

想要再次體驗的話，白絕就要展現自己的價值，比如帶著其他白絕過來投誠，或是將其他白絕當成展現忠誠的工具。

總之，宇智波啟給這個白絕的任務就是忽悠其他白絕來送人頭，或是來效忠，只要找來一定數量的其他白絕，就會讓眼前的白絕體驗到更多的美味。

這個白絕毫不猶豫的同意了，並且為了區分這個第一位投誠的白絕，直接給其取名為大白。

嗯，名字是簡單粗暴了點，但這對白絕來說本來就只是個代號，所以簡單粗暴就行。

於是，被內部命名為大白的白絕就鬥志昂揚的出發，準備展開緬北詐騙火影白絕智享版的全新人生了。

當然，宇智波啟也不會只將大白的言語當成唯一用來鑑別忠誠度的東西，他還讓宇智波治里出手，在大白身上留下了一道秘術印記。

這是宇智波一族的秘術，以寫輪眼強大的瞳力直接注入目標體內，當目標要說出一些關鍵信息的時候就會自動觸發，是宇智波一族在戰國時代就研究出來的秘術，專門用來控制外族之人和投降者的手段。

有些時候，族人外出執行任務的時候也會設下術式，為的就是防止族人任務失敗被抓住後，被敵人利用各種手段將重要機密拷問出來。

如今的宇智波一族雖然生存狀況比戰國時代好了不止是一星半點，但曾經傳承的秘術依舊存在，並且很多時候能起到關鍵性作用。

比如現在就是如此。

留下術式後，只要不發動，也無法檢查出大白身上的異樣，而大白只要背叛了，術式就會自動發動，將大白滅殺，防止大白將宇智波啟的事拱出去。

當然，這也就是留個安全後手，主要其實是防止大白被發現異樣後遭黑絕審查——雖然大白的投誠相當真誠和認真，奈何白絕這種生物的智商實在堪憂，雖然這個大白說了會小心的誘導其他白絕，不會讓黑絕發現，以白絕的數量，只要大白小心點，也確實不會被發現，可誰又能確定一定安全呢？

所以，宇智波啟必須相信。

不過，只要大白的行動順利，能保持一直不被發現的話，指不定未來還能出現一面奇景——當宇智波斑的繼承人掀起第四次忍界大戰，準備讓白絕大軍出手的時候，宇智波啟直接跳臉輸出，然後一抬手，十萬白絕大軍直接當場來個恭迎絕王回歸，然後反手就將黑絕和宇智波斑的繼承人給突突了。

那畫面，想想還挺帶感的。

(本章完)