第103章 大蛇丸：是的，我現在也是宇智波啟吹（2更）

這是宇智波啟第一次和綱手近距離相處，也不知道是因為千手和宇智波之間複雜的關係，還是綱手不喜歡和不熟悉的人交流。

反正，宇智波啟雖然多次見過綱手，但以前最多也就是打聲招呼而已，除此之外也沒多少交流。

如今，坐在綱手身邊，中間就隔著一個大蛇丸，算是和綱手距離最近的時候了。

該怎麼說呢……

身材是真的相當炸裂，並且也沒有某些同人小說里才會出現的大媽味，看著就是一名二十多歲的御姐。

並且，這位御姐還會一直保持這種外貌到博人傳都不改變。

不過，現在的綱手實際年齡也就三十歲出頭，即便沒有能保持青春的陰封印，依舊處於一名女性魅力最大的時間段。

成熟，美麗，哪怕因為喝酒的關係渾身酒氣也不影響其能讓正常男人荷爾蒙瘋狂分泌的魅力。

當然，這一切都是以旁觀者的角度去看待的，對大蛇丸和宇智波啟來說，綱手那對大部分男性都不可匹敵的魅力對他們而言吸引力其實並不大。

大蛇丸就不說了，女性的吸引力對這位而言遠不如知識。

宇智波啟的話，可以毫不猶豫的說自己喜歡美少女，也喜歡御姐，但他可不會主動追別人，只會被動接受。

要問為什麼的話——忙於事業之後，很多事是真的難以抽出時間去折騰，奮鬥逼們的通病了。

再說以宇智波啟現在的身份地位，真要女人，宇智波一族的適齡女性排著隊等他選，甚至拋出聯姻為工具的話，木葉各大忍族的美女也是能排著隊等他選。

不要小看宇智波啟現在的個人價值，當身份地位與權勢到了一定地步的時候，美女真的只是『贈送品』。

當然，宇智波啟沒那麼大的心思就是了，主要是不想辜負漩渦桔梗，尤其是最近一段時間少女不知道又自己腦補了什麼，上次見面偷偷對他說，把宇智波治里一起娶回家也不要緊之後。

少女那小心翼翼，生怕自己被拋棄的小獸模樣觸動了宇智波啟的內心，讓他明白，這一生絕對不能辜負這名少女。

不過，這是屬於宇智波啟和漩渦桔梗私下的事，所以也不用講太多，反正無論宇智波啟未來究竟如何，身邊必然有屬於漩渦桔梗的位置。

在一起和綱手打了招呼後，大蛇丸道：「我來此，是因為啟君的邀請，也是通過他的口，我才知道綱手你現在遇到的問題。另外，啟君是受老師所託來為你治療恐血症的。」

聽完這話，綱手不由露出了詫異之色，並下意識看了看宇智波啟：「老頭子到底怎麼想的？居然叫一個宇智波來為我治療恐血症？他認真的？」

說到這，她意識到不妥，但酒勁沒散的她只是擺了擺手說，「啟小弟，別誤會，我不是針對你，單純就是以前老頭子和他身邊的幾個老不死都很針對宇智波，所以我感到很奇怪而已。」

宇智波啟聞言，只是笑笑說沒關係，表示並不在意。

大蛇丸則接口道：「綱手，你離開了村子一個多月，所以不知道這一個多月來村子很多隱秘的變化。」

「如今的木葉高層，除了依舊對宇智波一族有極大成見的志村團藏外，另外的人都已對宇智波一族改觀。」

「至少，所屬的家族都已經和宇智波一族改善了關係。」

「當然，僅僅是如此的話，啟君還不能讓老師如此看重。真正讓老師對啟君看重的原因，是啟君的智慧與才華。」

「啟君所擁有的眼光和智慧，都是遠超宇智波，也是遠超木葉其他人的，是真正達到了一個極高的高度。」

「你知道嗎？老師在幾天前曾私下找我討論過啟君的事，而那個時候，他對我說，啟君是具備初代大人的大格局與二代大人智慧的人。」

「如今木葉的巨大變化幾乎都與啟君有關，是啟君的智慧帶給了木葉一場全新的風。」

推崇，毫不掩飾的推崇。

大蛇丸對宇智波啟的吹捧，已經有波風水門吹宇智波啟的六成火候了。

考慮到大蛇丸和波風水門性格完全不同，以這位驕傲的三忍之性格，能如此推崇宇智波啟，毫無疑問是顛覆性的。

至少，綱手已經是一臉目瞪乃呆，半張著嘴愣愣看著大蛇丸，宇智波啟也是一臉詫異的看了看大蛇丸，不由問道：「三代真這樣評價我？」

大蛇丸微笑點頭：「是的，啟君，老師對你的推崇毫不掩飾，甚至充滿感慨和期盼。並且，老師還在惋惜你作為忍者的才能不足拉低了你的未來，否則的話，你完全有可能和水門競爭第五代火影之位。」

宇智波啟聽後立刻搖頭：「我對火影之位毫無興趣，什麼五代火影，這位置還是讓其他人去競爭吧。」

說話間，還不由看了綱手一眼，畢竟按照正常歷史，綱手才是五代火影。

不過，猿飛日斬如此看好他，還是讓他驚訝不已，居然用初代的格局和二代的智慧來形容他，簡直是離譜，因為真的太高了，不知道的肯定會認為是在捧殺他。

也是多虧這個隔間已經在剛才被大蛇丸直接設下了一個隔音結界，讓這裡的談話只有三人能聽到，否則話語傳出去必然給宇智波啟帶來巨大的麻煩。

不過，大蛇丸是懂分寸的人，正是因為有結界隔絕，他才會說出這番話。

甚至這番話理論上來說都不該讓宇智波啟聽到，估計三代火影也是這樣吩咐大蛇丸的，怕宇智波知道後變得驕傲自滿。

只不過，大蛇丸現在已經逐漸變成了宇智波啟的形狀，成天待在精神網絡世界的圖書館裡不出來，自然不會把三代要求的保密條例放在心上，至少不會刻意隱瞞宇智波啟。

而在這時，回過神的綱手才忍不住吐槽：「喂喂喂，你真的是大蛇丸而不是誰用變身術偽裝的？你這傢伙竟然會這麼推崇一個年輕人？」

大蛇丸保持著淡淡微笑：「我只是將實情說出來而已。甚至，我還認為老師小看了啟君的才華，他說出來的，實際不如真實的啟君萬一，啟君實際上擁有超越初代大人的格局和二代大人智慧的才華。」

「具體原因我暫時不能給你說，你只需要知道，對待啟君，只需給予信任即可，而啟君也確實擁有治療你恐血症的辦法與手段。」

聽完這話，綱手越發覺得這個大蛇丸是冒充的了，因為就他對大蛇丸的了解，這個驕傲的科學狂魔可是平等看不起別人的，即便是對當年暴打他們三人組，並恥辱性丟給他們『木葉三忍』稱號的半藏，他也只有『遲早有一天會超越半藏』的意志罷了。

像如今這樣對一個人推崇至極，宛若無腦吹般的姿態，完全不像是大蛇丸能幹出來的事。

這種刺激讓綱手連酒都驚醒了，然後不由仔細看了看大蛇丸，想要確定對方的真假。

最終，哪怕不想承認，綱手也不得不確定大蛇丸是本人沒錯了。

所以，大蛇丸對宇智波啟的吹噓是真的？那宇智波啟真有這般驚人的才華嗎？

想到這，綱手看向了宇智波啟，略一遲疑後問：「你真的能治好我的恐血症？」

宇智波啟微笑點頭：「如果綱手前輩你配合治療的話，我有九成把握能治好你的恐血症，並且還能送你一個永生難忘的驚喜。」

綱手：「……這話聽著像是在忽悠我，什麼樣的驚喜能讓我永生難忘？」

宇智波啟：「說了就不准了，但那驚喜大蛇丸前輩能為我保證。」

大蛇丸點頭：「綱手，我可以保證啟君說的驚喜是真的，絕對能讓你永生難忘。」

說話間，大蛇丸似乎想到了什麼，臉上的笑容甚至帶上了一抹溫柔之色。

這讓綱手不由瞪大了眼睛，再次懷疑大蛇丸是不是被調包了。

如此溫柔的笑容是現在的大蛇丸能露出的？上次見到已經是多少年前的事了？

似乎……自繩樹死後，大蛇丸就再也沒這樣笑過了吧？

想到這裡，綱手又是心頭一痛，難受與噁心的感覺湧上心頭，讓她忍不住咬了咬牙，最後又倒了一杯酒一口悶才藉助酒勁將心中湧出的負面之物壓下去。

然後，綱手啪的一聲放下酒杯，帶有微醺的緋紅俏臉投向宇智波啟，並沉聲道：「好，我就信你們一回，需要我如何配合治療就說吧！恐血症這種東西，對我來說確實是巨大的困擾，如果有機會的話，我會拼盡一切治好這個病。」

意志堅定，且聲音洪亮，代表著這位綱手姬堅定的意志，也是和未來正傳劇情初次登場時完全不同的姿態，有種未來第四次忍界大戰時期的那種女豪傑之感。

想想也對，原著里初登場都被恐血症困擾了十幾年，也頹廢了十幾年，整個人心氣都快沒了，自然沒有如今這種豪邁且願意直面一切危機的豪傑意志。

而面對綱手的回答，大蛇丸只是一笑，並不意外，畢竟，他是最了解兩個好夥伴的，所以在來之前就知道對綱手的說服會很順利。

倒是宇智波啟意外了一下，畢竟原著中綱手初期的擺爛印象還挺深刻的，而現在他也明白，所處時間不同，面對同一種情況人的選擇也會完全不同。

在這之後，幾人就一路向著大蛇丸家裡走去，對綱手的治療將在那裡進行——宇智波啟拒絕讓綱手去自己家治療，要問原因的話也很簡單，他怕綱手一個激動將他家錘成廢墟。

大蛇丸：「所以，啟君，就可以讓綱手把我家錘爛嗎？」

宇智波啟：「你的新實驗室再過不久就要建好了，你家就算爛了也不影響你搞研究啊。」

大蛇丸：「……無法反駁，那好吧，就這樣。」

以上，就是宇智波啟和大蛇丸的PY交易了。

而宇智波啟他們一起前往大蛇丸家的情報很快就被木葉內部各忍族和那些高層們知道了。

猿飛日斬知曉後，臉上露出了笑容，表示不愧是啟君，效率就是高。

而志村團藏知道後，不由深深蹙眉，突然有一種不好的預感。

「去大蛇丸家？去那裡幹什麼？而且，連宇智波啟那個宇智波的孽畜也一起去了。」

「難道……是要對綱手的恐血症進行治療？怎麼可能？綱手那哪裡是病，根本就是她意志崩潰後逃避戰鬥的藉口。」

「這樣一個意志薄弱的傢伙，根本沒有救治的可能和必要！」

「哼，就讓我看看，你們要對綱手做什麼吧！我就不信，一個意志崩潰，拋棄忍道的廢物還能重新站起來！」

忍界之暗，信心滿滿。

畢竟，在這個老陰比的認知與人生閱歷中，綱手這樣意志崩潰的忍者他已經見了太多，就沒一個人能重新站起來的，統統都變成了純純的廢物。

於是，信心十足的志村團藏什麼都沒做，只是讓根部的人盯著，任由宇智波啟他們順利進入大蛇丸家裡，就那樣開始了對綱手恐血症的治療。

今日第二更，求推薦票，求追讀，求打賞！

(本章完)