第115章 大蛇丸：火影？這破位置誰愛當誰當，別影響爺追求真理（1更）

猿飛日斬感覺志村團藏說的話很怪，轉寢小春和水戶門炎也覺得很怪。

雖然綱手春心萌動然後要老牛吃嫩草的謠言他們也聽到了，但並未和志村團藏一般腦洞大開，認為宇智波啟是靠『美男計』塑造全新感情來為綱手治療恐血症的。

事實上，綱手已經將宇智波啟借用幻術遊戲治療恐血症的事告訴了三代，雖然隱藏了關於精神網絡世界和繩樹復活的事，但對於幻術遊戲裡出現的情況卻是詳細講解了，並坦言宇智波啟是用這種刺激性的方式讓她完成直面恐懼且救贖自我的行徑，從而讓她成功戰勝了恐血症。

言語是屬於經典的七分真三分假，所以有理有據，讓人信服。

反正，猿飛日斬知曉整個治療過程後，也是深以為然的點點頭，表示這種治療手段雖然很新穎，但聽著就很有效，畢竟是讓綱手直面自己的噩夢，又給予救贖的機會。

對心裡有創傷的忍者來說，這真的很重要。

反正，猿飛日斬結合幾十年來的所見所聞和經驗便覺得這種方法非常對，確實是非常好的救贖方式。

也是這個原因，『發現』綱手可能要老牛吃嫩草的時候，猿飛日斬雖然覺得很離譜，但卻並沒有無法接受的感覺——像這種被另一個人救贖，然後愛上救贖自己之人在忍界也是很常見的事，甚至被世人津津樂道，畢竟是和霓虹文化同出一源的忍界，對這種救贖和拯救之類的愛情故事是接受度相當高的。

也是因為這個原因，三代火影不懂志村團藏在激動什麼，甚至還扯到了綱手的感情問題。

而志村團藏聽到了三代火影困惑的疑問，也意識到了自己的失態，頓時面色一僵，後冷哼一聲道：「猿飛，你是知道老夫的，老夫從來沒有對宇智波放心過。而現在綱手對宇智波啟產生了感情，這對我們，對整個木葉都將是巨大的威脅。」

「一旦綱手真的和他在一起，所產生的力量將是足可連你的位置都撼動的！那樣一來，天生邪惡的宇智波一族將無人可以鉗制。」

猿飛日斬沉默了下，後問了一個問題：「為什麼要鉗制呢？宇智波一族如今所有的做法都是在積極融入木葉，而綱手真和啟君在一起的話，雖然會形成一股代表千手與宇智波結合的力量，但也代表宇智波一族融入木葉的速度將會加快。」

「至於你說撼動老夫的位置……團藏，老夫自扉間老師去世之後，已經擔任火影很多年了。整個忍界也陸續進入了『第四代』影的時代。」

「老夫認為，木葉也差不多是時候了，如果綱手真的和啟君在一起的話，現在的她也治好了恐血症。老夫認為，她將是一位合格的四代火影人選。」

「老夫相信，木葉上下，都將會認可她。」

這番話說完，志村團藏如遭雷擊，並下意識看了看轉寢小春和水戶門炎，兩人對此毫無意外，顯然是提前知道了猿飛日斬的打算，並且已經被對方說服。

霎時間，志村團藏產生了一種『只有我被排除在外』的感覺，瞬間面色黑如鍋底。

然後，這個木葉鍋王沉聲開口了：「猿飛，老夫問你，你是認真的？你想把第四代火影之位交給綱手？你可有想過大蛇丸會怎麼想？」

聞言，猿飛日斬和木葉F4的另外二人都露出了笑容。

猿飛日斬一臉欣慰和自豪的說：「這件事我已經和大蛇丸商量過了，大蛇丸對此沒有意見，甚至還非常支持。」

「納尼！？」志村團藏瞳孔地震，怎麼都想不到大蛇丸會這樣，內心直呼不可能，因為據他對大蛇丸的了解，對方是一個很有野心的年輕人，也有著渴望成為火影的意志與覺悟。

這樣的大蛇丸怎麼可能輕易放棄火影之位？到底是怎麼回事？

實際上，猿飛日斬對此其實也是很驚訝的。

在開會之前的更早時間，綱手一大早跑來找猿飛日斬，將自己恐血症得到治癒的事告訴了猿飛日斬後，猿飛日斬並沒有第一時間找自己的幾個好基友，而是在高興綱手恐血症一晚上就得到治癒的同時，也在為下一任火影之位而頭疼。

在左右考慮了一陣後，猿飛日斬就悄悄的親自前去大蛇丸家裡，想和大蛇丸好好聊聊。

當時的大蛇丸本體在精神網絡世界中學習，而影分身在自家的地下實驗室裡面研究壯陽藥，所以對於猿飛日斬的突然到來雖然驚訝，卻也沒有什麼遮掩，大大方方將猿飛日斬帶進了自己的地下研究室。

對此猿飛日斬是期待且高興的，畢竟這壯陽藥從效果上來講是真的超級強，讓他忍不住都想馬上嗑一顆。

嗯，最好是將計劃書中的另一個產品美容養顏藥物一起弄出來，好讓他老婆琵琶湖也外表看上去年輕個十幾歲，然後直接來個老樹開花，給猿飛家再添個男孩或女孩。

想一想，就人生充滿希望呢。

當然，這也就是猿飛日斬的美好幻想，眼下也不是想這些的時候，他直接將思緒拉回來，然後讓大蛇丸本體來和他交流。

等影分身將信息告訴大蛇丸本體後，大蛇丸疑惑前來，詢問猿飛日斬有什麼事。

這位三代火影當時就再次陷入『猶豫不決』的被動天賦中，直接在大蛇丸面前陷入糾結狀態，幾番欲言又止都沒說出來。

如此猶豫不決的樣子讓大蛇丸看在眼裡，其雖然表面上不動聲色，但內心卻是不禁有些感慨和惋惜自家老師是真的老了。

畢竟，哪怕是四十多歲的時候，猿飛日斬都是個果敢且富有魄力的人，做事雷厲風行，從來不會猶猶豫豫的。

再看現在，稍微重要一點的事就會變得猶猶豫豫，需要好一會才能做出決斷，而這種情況也註定會隨著猿飛日斬的年齡增加而日漸嚴重，最終會變成一個做事猶豫不決且優柔寡斷的糟老頭子。

時間，真是很可怕的事。

所以，大蛇丸知道自己必須追求長生——在看了大圖書館的書，學到很多先進的知識與理論後，他明白以前追求的所謂『永生』是一個十分虛無且不切實際的東西，因為萬事萬物都有『死亡』的時候，連代表『世界』的星球都會有壽命盡頭。

既然如此，那就改一改自己的追求，將永生變成長生好了，而這樣一來就變得很實際，很有實現的可能了。

當然，大蛇丸不會將這些事說出來，而是露出微笑說：「老師，有什麼話您就說吧！在我面前，其實您不用這麼糾結的，而對現在的我來說，很多事其實都已不再糾結，哪怕是下一任火影之位。」

猿飛日斬瞳孔一縮：「大蛇丸，你……猜到了？」

大蛇丸微笑：「能讓您在我面前如此糾結的事，我想不出還有其他的理由。而看您的反應，我就知道我猜對了。所以，您是想告訴我，下一任火影之位可能不會交給我對吧？」

猿飛日斬沉默了下，然後嘆了口氣，也不隱瞞，直接將如今的問題說了出來，包括綱手喜歡上宇智波啟，可能會和宇智波啟走到一起，還有其中代表的宇智波與千手結合後所代表的力量。

最終，猿飛日斬說：「大蛇丸，很抱歉，如果綱手真的和啟君走到一起的話，唯有讓綱手成為第四代火影才能保證權利交接平穩，也能確保宇智波一族徹底融入木葉，成為木葉的一員。」

說到最後，猿飛日斬面上露出愧疚之色，因為這樣做對木葉雖然是最好的，但卻對大蛇丸卻很不公平，他不知道大蛇丸會怎麼想，只是已經在考慮如何彌補大蛇丸了。

然而，猿飛日斬不知道的是，大蛇丸表面上面無表情，似乎心情很不好，但實際上是心情相當微妙，甚至想嘴角抽搐。

「什麼鬼？為什麼綱手就喜歡上啟君了？他們昨天晚上在我家的時候不是好好的嗎？怎麼突然就這樣了？我到底錯過了什麼？難道我才閉關學習一晚上，世界就突然變了？」

「還有綱手，你比人家啟君大十幾歲居然喜歡上了人家，而且啟君還有喜歡的人，更有宇智波一族安排的天才女性宇智波治里作為傳承他重要血脈的人。」

「你就這樣加入進去是想幹嘛？難道你真的因為被啟君救贖，所以乾脆產生了很庸俗的報恩愛情？」

此時此刻，大蛇丸的內心已經陷入無盡吐槽，並且可憐了一下自己的好基友自來也，對方是註定無法得到綱手的愛了。

不過，自來也得不到大蛇丸也覺得很正常，哪怕是『蛇』這種冷血動物也知道想要讓女方愛上自己是需要陪伴的。

而自來也主打的就是個自由，浪子屬性拉滿，還整天琢磨一群蛤蟆說的預言之子，屬於『不顧家』的典型。這樣的自來也或許在綱手繼續單身個十幾二十年後，會因為歲月的積累讓綱手真的喜歡上，但眼下的話，那簡直是被懷有『救贖』恩情的宇智波啟薄紗啊。

然後，內心為好基友默哀了一秒鐘後，大蛇丸隨後卻是十分愉悅甚至是開心的。

因為，真按照猿飛日斬所言的展開，大蛇丸簡直贏麻了。

本來他就因為不斷學習，追求真理的關係感覺時間不夠用，恨不得完全沉迷其中，對外界不管不顧。

火影之位什麼的，不知不覺間已經成為大蛇丸心中的負擔，雖然火影之位落在他頭上的話，他會扛起責任，卻也會感到很苦惱。

但若是火影之位落到其他人頭上，並且還是自己信賴的人，那對大蛇丸來說就是無法拒絕的好事。

尤其是這位火影的丈夫很可能是宇智波啟的時候，大蛇丸就感覺自己簡直是贏麻了，直接進入了無法拒絕的最棒世界線。

於是，心思電轉，將一切都想明白並吐槽了一番的大蛇丸臉上重新露出微笑並道：「老師，你太小看我的覺悟了，對我來說，火影之位如果真的由綱手繼承的話，我會全力支持她，並且會在她上位後做好我該做的事，幫她將木葉建設得更好。」

「所以，如果你真的已經有了對木葉未來的規劃，那麼就去做好了！身為你的弟子，我也會永遠支持你！」

嗯，這是真心的，畢竟，是對自己最有利的展開，支持猿飛日斬就是支持自己，他自然不介意說好話。

說話的藝術，大蛇丸現在雖然還沒大成，卻也不算差。

而對猿飛日斬來說，大蛇丸的態度就是一記強心針，讓他感動不已，感慨不愧是自己最引以為傲的弟子，就是懂得體諒和幫助他這個老師，有大蛇丸這樣的弟子真是太幸福了。

於是，感動之下猿飛日斬當即表示無論未來的最終結果如何，他都會盡力補償大蛇丸，甚至表示大蛇丸很早以前說了要搞一個大型科研機構的請求也可以通過了。

以前這個請求都被按住或乾脆拒絕，但這一次，猿飛日斬認為大蛇丸的火之意志簡直閃閃發亮，都特麼燃起來了，那就需要對自家弟子進行支持和補償。

要知道，以其火影身份允許建立這一機構，就代表當年因研究柱間細胞而產生的對科研牴觸心理也被猿飛日斬壓了下去，而大蛇丸得到的好處就是能以機構之名盡情研究各種禁忌知識，其中也包括封印之書里的東西。

當然，柱間細胞之類禁忌中的禁忌依舊是不行的，猿飛日斬不會在這方面放開。

不過，這對大蛇丸來說已經足夠了，他想不到還能得到這意外好處，金色的瞳孔中不禁流露出一抹喜意，並當即對猿飛日斬表示感激，還投桃報李的表明不需要木葉再額外撥款建設專業研究所，宇智波啟他們投資建設的研究所就可以直接作為未來的木葉科研機構的總部存在。

那座研究所本來就是按照忍界最高規格的研究所而建立的，不止占地面積大，所有設備都是忍界最先進的，需要那些手藝人精心打造。

也是因為這個原因，研究所還需要很長一段時間才能建成。

就這樣，師慈徒孝的二人都超乎預期得到了自己想要的東西，心情愉悅的分開。

在這之後，回到火影大樓的猿飛日斬就叫來轉寢小春和水戶門炎，將一切事情告訴了二人。

兩人對此十分驚訝，卻也感到高興，因為他們在這方面的看法和猿飛日斬是一致的，知道如今的局面對木葉來說，猿飛日斬的計劃和安排是最適合的。

時間撥回『現在』，猿飛日斬也將大蛇丸的態度告訴了志村團藏，讓志村團藏如遭雷擊，整個人都失魂落魄了。

今日第一章，求追讀，求打賞，求推薦票，謝謝大家

(本章完)