第191章

（手快了，忘記章節名沒複製粘貼，本章的章節名是『第191章波風水門認識忍界巔峰的力量（2更）』）

「你是什麼人？為何要襲擊根？」

「木遁-樹界降臨！」

半分鐘前，利用『稻荷大明神』能力完成極盡升華，恢復青春的宇智波斑跳入自己轟開的，通往根部基地的通道後，便直接遇到了一眾根部忍者的阻攔，而對方也是很套路的質問他的身份。

已經被白絕阿飛附體，讓自身進入螺旋面具狀態的宇智波斑完全不想和這些螻蟻交流，起手就是樹界降臨，讓忍界時隔幾十年，自初代火影死後就化為絕唱的木遁忍術再次於忍界顯現出其平定亂世，威壓忍界的究極之力。

恐怖的木遁力量直接席捲了面前的根部忍者，這些由根部精心挑選和培養的精銳忍者在面對木遁時，也和他們對待普通人時沒什麼區別，都是毫無反抗能力的。

強大的木遁之力形成恐怖的巨樹，且在宇智波斑的操控下，直接向著地下席捲過去，而這便是根部突然直接天搖地動，無數根莖冒出的原因。

一切，只是宇智波斑施展了一個『基礎』的木遁忍術罷了。

是的，樹界降臨這個一旦出場就是大面積清場AOE，且當年整個忍界能抗下的都沒幾個的招式在宇智波斑看來只是很基礎的木遁罷了。

畢竟，當年他和千手柱間交手的時候，千手柱間起手就是樹界降臨，屬於千手柱間對他『打招呼』的程度。

宇智波斑用計謀從千手柱間身上咬下一塊肉，並通過這塊肉研究然後成功融合了柱間細胞，從而覺醒了木遁，那他就會用同樣的方式去使用木遁。

畢竟，如果只是拿木遁來小打小鬧的話，那不止是在侮辱他宇智波斑，更是在侮辱他最在意的『哈西辣媽』啊！

所以，宇智波斑明明可以用更弱的木遁手段，但使用的時候，卻是起手就是樹界降臨。

至於這樣做會不會誤傷到宇智波帶土，那就更是笑話了。

樹界降臨最恐怖的地方，就是整個樹界都是施術者的感知延伸，只要刻意去感知和控制，就能讓生長的樹界如臂使指，屬於集攻擊和搜尋能力於一體的東西，主打的就是好用。

比起擔心樹界降臨會不會傷到帶土，倒不如擔心倒塌的根部基地會不會把帶土給活埋了。

不過，對宇智波斑來說，如果帶土連這種小問題都無法應對而遭到活埋的話，那也只能證明其太過無能，所以死了也不值得關心。

主打的，就是極端教育。

事實證明宇智波斑是這樣想的，也是這樣做的，他利用樹界降臨找到了志村團藏所在的位置，也找到了帶土，而他所採取的措施也很簡單粗暴，將志村團藏牽制住後，就不管帶土了。

所幸帶土也沒有讓宇智波斑失望，直接抓住機會轉身就跑，最終成功擺脫了志村團藏。

只不過，帶土在這根部基地中能否安全，又能否找到野原琳就是另外一回事了。

反正，早就收到宇智波啟命令的白絕們時刻盯著現場情況，一有不對就會出手救人。

比如野原琳所在的區域已經因為樹界降臨根莖的侵略而搖搖欲墜，大量沙塵落下，就要出事的樣子。

然後，四個白絕就在這一刻突然冒出來，然後趁著野原琳還沒甦醒的機會，四個白絕直接將野原琳緊貼著包裹起來，從而變相形成類似白絕阿飛那種附體的效果。

緊接著，這些植物人就借用自己特殊的能力發動蜉蝣之術，帶著野原琳開始遁地跑路。

所以，當費盡千辛萬苦，好不容易跑回牢籠的帶土想要帶著野原琳跑路的時候，卻發現這牢籠已經沒人了。

這讓帶土瞳孔一縮，而後下意識認為是他被帶走後，野原琳也被根部成員轉移了。

頓時，帶土憤怒的低吼一聲卑鄙，而後趕緊轉身就跑，因為這裡已經支撐不住，各方面都出現大量裂紋，且還有木遁的根莖生長到了此處。

果不其然，當帶土前腳剛走，這片區域就直接崩塌了，巨大的轟鳴聲不絕於耳，激起滾滾煙塵，讓帶土在心情沉重之餘也是鬆了口氣——至少，野原琳並不在這個地方，所以不用擔心野原琳被活埋了。

至於現在的話，帶土只能一邊在這崩塌中的根部基地亂竄，一邊尋找著野原琳所在的位置。

而被帶土惦記的野原琳則被白絕們直接帶到了地表的一個安全區域，然後二話不說直接興沖沖的再次遁地並去找宇智波啟了，因為它們完成了啟大人下派的任務，而它們也可以立刻去找領取獎勵，感受大腸中生長出味蕾與『天然化肥』的美妙滋味。

而在白絕們前腳離開之際，金色的光影閃爍，波風水門便直接傳送到了此地，他到後，立刻四下探查起來。

因為，來到這裡是宇智波啟給他說的，並且表示了到來之後就會遇到驚喜，而波風水門並不知道驚喜到底是什麼，只知道現在消失幾十年的宇智波斑正在襲擊木葉根部，而此處距離根部基地並不遠，他不得不小心一點。

結果，波風水門就見到了昏迷中的野原琳，頓時眼前一亮，而後仔細檢查了一番。

在確認野原琳只是被人用術式弄暈並會保持昏迷狀態一段時間後，波風水門不由鬆了口氣，而後不禁驚嘆於宇智波啟的能力，畢竟他沒看到白絕，所以完全不知道宇智波啟是如何做到無聲無息間將野原琳救出來的。

抬手將野原琳身上的封印術式解除後，波風水門神色凝重的遠遠望了一眼根部基地那邊，而此時的那裡煙塵滾滾，巨大的樹木已經轟然倒塌，一股極其恐怖的查克拉從那邊傳來，讓波風水門的心情凝重之餘，也是不禁流下了一滴冷汗。

「這就是與初代大人爭雄的忍界修羅所具備的力量嗎？真是可怕啊，就算是九尾將他的查克拉交給我，讓我進入上次那種特殊的金身模式也不如現在的宇智波斑啊……」

低聲呢喃著這樣的言語，波風水門終於明白為什麼自家那個足智多謀的摯友為何提及宇智波斑的時候，從來沒說過要直接衝上去把宇智波斑解決了。

僅僅是如今散發的查克拉氣息就已經強大到了這種地步，真打起來的話，波風水門感覺他雖然不會敗，但想贏也不可能，且完全無法保證木葉是否還能存在下去。

這是波風水門以前所無法想像的，在獲得九尾查克拉，進入金身模式前，他的認知中根本沒有人能憑一己之力摧毀木葉。

然而，體驗過那至強的力量後，波風水門便已明白，摧毀木葉對那些真正的頂級強者來說並不是什麼困難的事。

畢竟，就算是他，只要有辦法將金身模式狀態的力量一口氣爆發出來，便可以一瞬間將整個木葉摧毀。

深深呼了口氣，波風水門當即使用飛雷神之術瞬移回了家裡，然後將昏迷的野原琳交給了漩渦玖辛奈照顧，而自己則再次進行瞬移傳送。

這一次，波風水門是直接來到了火影大樓，而此時三代火影和木葉F4的兩位顧問已經趕到，他們的目光都投向了根組織所在的位置。

畢竟，宇智波斑雖然是控制樹界降臨往地下灌傷的，但施展樹界降臨所爆發的恐怖查克拉和遠遠傳來的轟鳴動靜可是完全沒做掩飾的。

這麼大的動靜，別說是影一級的高手，就算是那些上忍和感知能力強的忍者也都發現了。

第二更