第56章 大腸味蕾之術，樸實無華的商戰必備技能（求追讀）

宇智波啟撓了撓頭，滿臉懵逼。

就在剛才，系統突然提示獲得特殊的情緒值，讓他注意查收。

看了看後，發現是來自於很遠的地方，大概率是火之國外的某個區域，一波直接來了一萬多的情緒值，而且是一個人產出的。

好傢夥，一萬多，這是什麼樣的超級高手才能提供的？

要知道，如今的波風水門將情緒價值拉滿了一款遊戲也就能產生一千多的情緒值，而這位已經是准影級高手。

一萬多，這已經不是區區影級能提供的了，必須是超越這個層次的強者才能提供出來。

稍作思考後，宇智波啟便鎖定了一個人。

宇智波斑！

在如今的忍界，要說誰能提供一萬多的情緒值，那必然就是宇智波斑了。

雖然博人傳里還隱藏著比宇智波斑更恐怖的存在，但那都是很久以後的事了，如今這個忍界究竟存不存在博人傳的『設定』都不得而知。

更何況，若真是大筒木一式這樣的BUG，提供的情緒值恐怕都不止是一萬多。

思來死去，也就是如今躲在某個地方的宇智波斑才有可能提供這麼多的情緒值。

「好傢夥，老斑頭不是躲在地下等著搞事嗎？怎麼突然玩起幻術遊戲了？這是要變成傳說中的『老登玩家』？」

「而且，這『黃金精神』……」

看著系統提示的，與一萬多情緒值一起出現的3點超級情緒值『黃金精神』，宇智波啟下意識看了看『黃金精神』的具體說明。

【黃金精神：代表遊戲玩家與所有熱愛遊戲之人共同孕育的黃金精神，只有最頂級的玩家將心神完全投入遊戲，並盡情釋放情緒後才會產生的特殊之物，可用於強化情緒值抽獎，令下一次十連抽必出品質優秀的物品。】

然後，系統還詳細說明了能產出黃金精神的最頂級玩家評判標準。

硬性標準就是遊戲玩得好，這是最基礎的，否則遊戲玩得很爛的話，是無法通過評判標準的。

其後，就是有兩種區分了。

第一種，便是玩家的生命層次足夠高，只有足夠強大的生命個體才符合單獨產出黃金精神的效果。而按照系統評級，能產出黃金精神的玩家最低限度也必須是真正達到影級的實力水準。

順道一提，系統對第一種玩家進行評價的時候，表示地球是並不具備超凡力量的星球，所以不會產生這類玩家。

「好傢夥，還特麼在嘴硬，真是個究極智障，都這樣了還認為我在地球嗎？」宇智波啟發出了靈魂吐槽。

然後，第二種說明也來了，系統稱之為地球最容易產生的頂級玩家，他們可以憑藉直播等手段與觀看直播的遊戲愛好者們產生共鳴。

當情緒價值拉滿的觀眾足夠多，並且通過觀看直播選擇全力支持那名頂級玩家的時候，就會形成情緒共鳴，從而產生『黃金精神』。

以地球那發達的直播行業與電競行業，兩者聚合在一起，可以源源不絕的產生『黃金精神』。

不說別的，宇智波啟只要在地球上製作出一款合適的電競遊戲然後舉辦電競比賽的話，就能通過觀眾們的熱情觀看與電競選手們的精彩表現不斷形成情緒共鳴，從而不斷獲得『黃金精神』。

可惜，宇智波啟是在忍界。

這裡的人口遠遠無法和地球比，也沒有成熟的相關產業，所以他想要獲得『黃金精神』，大概率只能寄望那些影級高手們瘋狂爆金幣了。

「原來這才是情緒值抽獎的正確打開方式啊，收穫普通的情緒值後，還要收集到足夠的黃金精神，然後就能讓每一次十連抽都必然可以抽出好東西。」

宇智波啟嘀咕著，終於意識到系統搞出的情緒值抽獎系統其實並沒有那麼坑，什麼三百抽才有個小小小保底，單純就是因為打開的方式不對，連『黃金精神』都沒獲得過。

只能說，智障系統確實是將坐標錨定在地球上的，以至於本來不應該那麼稀有的『黃金精神』也變成了超級稀有物品。

當下，宇智波啟略作思考後，就用掉了一個『黃金精神』，將下一個十連抽錨定了。

霎時，宇智波啟眼中的系統抽獎面板變了，竟然變得金光燦燦，顯得相當華麗，且給人一種『必出好東西』的奇妙感覺。

等點擊了抽取後，抽獎面板展現出璀璨的抽獎特效，待炸開之際，不再是以前那種只有白色和偶爾的綠色，而是最低都是綠色，然後搭配幾個藍色與一個金色。

雖然沒有出次一級的紫色物品，可卻出了最高品質的金色啊！

而且，突然這麼多顏色，讓已經快被白色污染眼球的宇智波啟是超感動的，有一種世界都有了全新顏色的錯覺。

然後，宇智波啟便第一時間看了看金色物品。

等看清楚後，宇智波啟興奮的表情瞬間凝固，而後神情都直接扭曲了。

【大腸味蕾之術（金色品質）：消耗精力，讓被鎖定的目標大腸暫時長出味蕾，施術消耗精力與持續時間視目標生命層次而定，確保在遭遇敵人惡意打壓，搶奪市場時，能對敵方核心目標進行精準且有效的非致命打擊。PS：這就是樸實無華的真實商戰。】

好傢夥！

好一個大腸味蕾之術！

這是何等惡毒的技能，簡直是生死仇敵培養之術啊！

本來大家只是普通的商業競爭，哪怕是惡意的，也不至於成為生死仇敵，可一旦用了這一招，敵人緩過來後還不得直接拼命啊？

畢竟，大腸長出味蕾，光是想想就實在太過抽象，讓宇智波啟忍不住打了個冷戰。

甚至，宇智波啟眼中都情不自禁產生了驚恐之色——這遊戲製作系統，竟惡毒至此！

最重要的是，這出生系統還特麼挺遵紀守法的，弄出這麼個逆天的抽象技能，居然是衝著『非致命』去的。

而你要說這抽象技能已經脫離了遊戲製作的序列，人系統直接和你說這是用於商戰的，還講明了這就是樸實無華的真實商戰寫照。

有一說一，確實，看看那已經曝光出來的地球真實商戰，一個個都是相當樸實無華的，沒有影視劇里那麼多彎彎繞繞。

要是遇到了某些不講規矩的，商戰也會上升到樸實無華的送敵人坐土飛機的地步，並且都是以此變種——比如送商業對手全家沉船或是讓穿越執行者的大卡車碾過去之類的。

主打的，就是系統口中的樸實無華。

這出生系統，還真特麼把地球的商戰給研究明白了呢。

可是……

這特麼是忍界啊！

宇智波啟已經可以想像，當他對忍界的敵人使用這個抽象技能的時候，究竟會發生何等可怕的事。

到時候，他恐怕會成為超越木葉所有人，成為最被其他忍村懼怕和最想殺掉的存在吧。

求追讀，求打賞，求推薦票，謝謝大家！

(本章完)