第199章 猿飛日斬決定毆打志村團藏（2更）

波風水門現在的思緒顯然有些杞人憂天，或者是二代化。

並非小太陽突然變了，而是帶土那天的黑化過程給波風水門留下了深刻印象，讓他真正親身體驗到了宇智波的『極端』特色。

波風水門甚至不敢想像，如果那天帶土的黑化過程沒有被打斷的話，他引以為傲的弟子會變成什麼樣。

正是因為見過，所以擔心。

不過，宇智波啟的回答讓波風水門放下心來了。

只要本質不變，那麼因為開萬花筒寫輪眼而有一些變化也是能接受的，畢竟，這個世界上沒有永恆不變的東西，萬事萬物都是處於變化當中的，而人也是，從出生開始就一直在變化，只是有的人變化大，有的人變化小而已。

只需要確保本質不變，那麼任何變化都是可以接受的——顯然，在大圖書館裡的學習讓波風水門在對人對事方面都已經有了極高的客觀性和有高度的認知。

由此可見，波風水門的成長幅度相當大，充分展現了其天才的天賦並不止於做忍者，當他將才華用在其他方面的時候，也能取得不低的成就。

當然，宇智波啟對波風水門的期待可不止如此，他現在最期待的，就是波風水門在持續不斷的學習中厚積薄發，最終達成一鳴驚人的成就。

這，就是宇智波啟對波風水門的期待。

而當宇智波啟他們這邊商量宇智波帶土之事的同時，在木葉另一邊，屬於志村一族的宅邸內，猿飛日斬走進了這老友的家族族地。

對比木葉其他家族，志村一族只能算是一個中小家族，甚至相當蕭條，因為作為志村家的家主，志村團藏主打的就是對別人狠，對自家也狠。

最初的根組織，就是志村團藏拉著家族大量人加入才成立的，而根組織在第二次忍界大戰期間也是損失慘重，畢竟那時候的志村團藏還沒殘廢，也沒走上極端，是真的一心為了守護木葉的團藏長老。

也因此，志村家與最初的根組織一起損失慘重，整個家族人口十不存一，都在貫徹『在黑暗中守護木葉』這一根組織的理念下犧牲了。

或許，就是這慘烈的傷亡與自身的殘廢最終讓志村團藏走上極端，在第二次忍界大戰後就徹底變了，上演了屠龍者終成惡龍的可悲戲碼。

猿飛日斬看著蕭條的志村家，看著志村家僅存的老弱婦孺，不禁暗暗嘆了口氣。

現在的志村家算是真的完了，本來在第二次忍界大戰後因為志村團藏的手段改變而恢復了一些元氣的志村家最終在不久前的『木遁忍者襲擊事件』中家裡的男人幾乎死完了。

而且，志村團藏還被查到各種罄竹難書的惡行，如今連長老的身份都被擼掉，志村家更是要背負無數罪孽和罵名。

現在的志村家已經毫無希望，家族的徹底衰落幾乎是肉眼可見的事。

這讓猿飛日斬不禁感到萬分悲涼，心裡特別難受。

畢竟，無論發生了怎樣的事，猿飛日斬都無法忘記和老基友志村團藏昔日的感情啊。

嘆了口氣，猿飛日斬在志村族人恭敬、害怕且羞愧的迎接下，將猿飛日斬帶往志村團藏所在的屋子。

現在，整個志村團藏所背負的罪孽都讓家族裡的人抬不起頭，面對猿飛日斬這位火影，殘存的人都以罪人的身份避諱著。

這讓猿飛日斬更難受，畢竟他曾經來的時候，都能看到志村家的人十分驕傲的，雖然人丁單薄，可因為志村一族的犧牲而換來榮譽讓剩下的族人都能驕傲且自豪的活著，在面對猿飛日斬這位火影也是熱情且親近的。

可惜，如今一切皆休，從榮譽之家變成罪人之家的感覺不是誰都能承受的。

最終，猿飛日斬被帶到了志村團藏所在的房間，而僅僅是在房間之外，就能聞到濃濃的藥味和一些其他氣味混雜的難聞味道。

等房間的門被推開的時候，裡面的味道更是撲面而來，讓猿飛日斬不禁微微蹙眉。

而在陰暗的房間中，志村團藏癱在床上，渾身纏滿繃帶並打著點滴，儼然是相當嚴重的情況，而各種藥物也放在房間中，還有照顧癱瘓之人的器具也在，顯然這房間完全是一座病房。

實際上，志村團藏理應在木葉醫院的，哪怕是罪人，但既然選擇以軟禁的方式來處理，那麼應有的治療還是會持續下去，畢竟，身為曾經的長老，應有的待遇也不會少的。

然而，清醒的志村團藏自己拒絕了，選擇直接回家休養，把一切相關東西都帶回了志村家，讓人完全無法理解志村團藏到底想幹什麼。

只有身為老基友的猿飛日斬知道，志村團藏是知道自己的罪證被完全曝光且受到了根組織解散，自身將永遠被判決圈禁，還終生癱瘓後，整個人陷入無盡黑暗與絕望中，便準備直接回家等死。

志村團藏實際最想乾的就是自殺，但其他人不允許，而他自身因為殘廢連一點力量都用不出，所以只能用這種不配合治療的方式來『反抗』。

可惜，志村團藏還是小看了自己的地位，在沒人希望他死的情況下，無法自殺的他就算想死也死不了，只能被人拉扯著躺在家裡接受治療。

猿飛日斬所看到的，就是目光空洞，毫無生氣呆呆望著天花板的志村團藏，而對方右邊的繃帶已經無了，顯露出一顆已經失明的寫輪眼。

那就是宇智波鏡的寫輪眼，是因為使用伊邪那岐而失明的寫輪眼，也是志村團藏對宇智波鏡和宇智波一族的罪孽證據。

本來猿飛日斬想讓宇智波一族將這顆眼睛拿回去的，但宇智波啟和宇智波一族商量一下後，最終選擇將這顆眼睛留給志村團藏。

畢竟，這是一顆已經失明的寫輪眼，而志村團藏既然說這顆眼睛是宇智波鏡前輩留給志村團藏的，那就讓志村團藏繼續留著好了。

如果沒有說謊，也算是成全了鏡前輩的意志，而如果志村團藏是說謊的，那麼這也是其罪孽的證據，代表宇智波一族不會原諒志村團藏，同樣要讓志村一族永生永世背負這一罪孽的態度。

猿飛日斬對此是無話可說的，並沒有去勸阻什麼，畢竟宇智波一族都選擇饒志村團藏一命了，已經是無比大度的表現，他自然無法對留下寫輪眼這件事說什麼。

嗯，這是對外的說法。

至於實際嘛，用宇智波剎那的話來說就是：「哼，宇智波鏡那個傢伙就是我們宇智波一族的背叛者，在我們宇智波一族遭受二代打壓的時候選擇加入對方麾下，成為對方的弟子。」

「在宇智波鏡眼中，家族根本沒有村子重要，或者說是千手扉間治理下的村子比我們宇智波一族更重要。哪怕到死，他所貫徹的都是千手扉間的遺志，而不是想要讓宇智波一族更好。」

「如今我們已經知道了，他死後，眼睛被志村團藏那個老混蛋奪走，這也是他自己選擇相信千手扉間的後果，那我們就成全他好了！」

「那顆眼睛，就讓它陪著志村團藏那個老東西永遠在一起好了！」

以上，就是宇智波剎那的原話，也表明了在宇智波一族心中，宇智波鏡其實是不受待見的。

這種態度，基本上和原著中宇智波止水死後，宇智波鼬在宇智波一族的待遇差不多。

當然，最後拿出去的說辭是宇智波啟說的，屬於經典的包裝修飾過的說法，而宇智波高層對此沒有意見，反正就是『無條件支持啟君的一切決定，啟君做的事必有其深意，看不懂都是我們的問題，我們只需要支持就好。

————

走到了志村團藏的床頭，猿飛日斬看著老友，無奈的嘆了口氣，然後坐到了旁邊的椅子上。

也是這個時候，志村團藏有了反應，他雖然癱了，但腦袋還能微微動一下，眼睛也能轉動。

然後，志村團藏看到了猿飛日斬，其先是微微一愣，似乎腦袋的反應都比健康時慢了不少，隨後才露出一抹激動的眼神，嘴巴和喉嚨動了動，發出沙啞的聲音。

「日斬……你來了……」

猿飛日斬嗯了一聲：「嗯，老朋友，我來探望你，順便，也是想和你說說關於那個神秘木遁強者的處理結果。」

志村團藏聽後，緩了好幾秒才明白意思，然後，急忙說：「日斬……那個傢伙……對木葉……是威脅……我們必須……消滅他……必須……找到……殺了他……」

聞言，猿飛日斬雖然已經清楚老友的黑暗與極端，卻依舊難掩失望：「團藏，到了現在，你還不知道自己的錯，還要用這種極端的手段去做事嗎？你自己都知道，那個神秘的木遁強者是因你邪惡的人體實驗而產生的結果，是來找你和根復仇的復仇鬼。」

「如今，那個人已經完成了復仇，卻沒有選擇與木葉為敵，而是就此離去了。可你卻要我們去找到並消滅他，你的做法，根本就是在為木葉招來一個可怕的敵人啊！」

聲音中，帶著無奈，而且說出的話給人一種志村團藏是活該的感覺。

雖然這確實是事實，但以猿飛日斬的性格能說出這樣的話，也確實看得出他對團藏到底有多失望。

那種感覺，就是經典的愛之深恨之切，是真正對好基友失望透頂後才會說出來的言語。

只是，志村團藏似乎並未意識到這些，或者說癱瘓讓他的腦子不好使，很多東西都反應不過來，以至於對猿飛日斬的認知還停留在曾經。

所以，聽到猿飛日斬的話並反應過來其中意思後，他頓時激動起來了，死死盯著猿飛日斬，說出了那經典名言：「猿飛，你會後悔的！」

猿飛日斬聽後，也是氣到了，都到了這個份上，你還和我說這些？我看你志村團藏是根本沒把我放在眼裡啊！

於是，猿飛日斬也脫口就說出了經典名言：「團藏，我才是火影！」

然後，房間裡就陷入詭異的安靜，而志村家的人早就退出房間並遠遠躲開，將空間留給了兩個老登。

所以，這一次，兩人的經典名言交談，最終卻是沒有再發生那過去的經典展開。

猿飛日斬看著志村團藏，沉默半晌後，突然掏出了一個幻術遊戲捲軸，而裡面的內容正是《究極風暴》的。

顯然，猿飛日斬知道靠嘴是說服不了已經魔怔的老基友，所以他準備直接拖著已經癱瘓的老基友進遊戲PK了。

畢竟，批判的武器代替不了武器的批判。

言語無法說服，那就只能上物理說服了。

今日第二章，求推薦票，求收藏，求打賞，求訂閱，謝謝大家！