第45章 鬼畜區一般的抽象樂子

「我的天啊，鬼之國我知道，確實有這麼個國家，難道那個國家真的封印了一個叫魑魅魍魎的怪物？」

「我、我的天，那、那是什麼？那些被變成活屍，變成怪物的人是怎麼回事？這、這又是什麼忍術？」

「鬼的忍術啊，沒見幻術遊戲裡說了是魑魅魍魎帶來的邪惡力量侵蝕了整個世界嗎？」

「嘔~~好噁心，好難受，那、那到底是啥？都是啥？」

「末日，這就是真正的末日嗎？好可怕，末日的世界竟然是這樣嗎？」

「不行，絕對不能讓世界被這些怪物占領，絕對不能變成這樣！」

「好可怕，要、要是我變成這樣的話，我寧願去死！」

驚呼聲，喊叫聲，恐懼聲，疑慮聲，激動聲等等各種不同的聲音不絕於耳，從而有過的視覺衝擊，從未見過的恐怖場面讓現實世界的人們紛紛發出驚呼。

這種衝擊感，無異於在地球上的九十年代那會，全球玩家第一次看到《生化危機》這款經典遊戲中喪屍『回眸一笑』的衝擊。

同樣，也如同人們第一次看到喪屍末日片的感覺，那是一種『世界還能變成這種鬼樣子』的衝擊性。

雖然忍界也有各種恐怖的東西和志怪故事，可那些東西又哪有如今在會場中投影出來的，無比真實的末日場面來得衝擊性大呢？

當然，宇智波啟弄得忍界特供版的還是做了本土化，沒有去搞寄生蟲、病毒、細菌之類的經典傳染途徑，而是直接從科幻變奇幻，套用了魑魅魍魎的設定。

恰好，忍界還真特麼有魑魅魍魎，只不過其存在經過各種傳說，已經多出了很多版本，魑魅魍魎只是其中之一。

這些神神鬼鬼的東西就很好理解了，只不過真實的魑魅魍魎沒那麼恐怖罷了。

事實上，宇智波啟出的遊戲都是完全忍界本土化的，作為一個狗策劃轉世，他非常明白這些全新的東西都需要『理解成本』，更進一步就是『文化效應』。

即便他可以完完全全將全新的東西搞出來，把地球上的各種用爛了俗套東西搞出來，可那樣的話理解成本該怎麼辦？

還有，真搞出來讓人完全無法理解的東西，宇智波啟又該如何跟人解釋？

人類難以想像出從未見過的東西，宇智波啟真要搞出各種過於超前的東西，光是讓別人理解，光是解釋自己如何知道的都會變得十分麻煩，甚至給自己帶來危險。

所以，『本土化』就成了宇智波啟的選擇，並且是直接將地球存在過的遊戲改一改後就搬過來。

比如《歸家》就只是一款微信小遊戲改一改後搬過來的東西，再比如《水果忍者》實際上是《植物大戰殭屍》+《水果忍者》的縫合怪。

主打的，就是簡單易懂。

當然，宇智波啟也不是完全不會普及一些對忍界而言『超前』的信息，只不過需要一些前提罷了。

比如細胞細菌之類的概念，忍界也已經有了，求生之路里其實也用到了，像魑魅魍魎的邪惡力量對生命的侵蝕與改造其實就是針對細胞層面的，而這些信息他已經埋入了遊戲中，玩家在遊玩過程中是有機會找到相關信息的。

嗯，按照宇智波啟對『玩家』這個群體的理解，除了一些對這些感興趣或是觀察力敏銳的，大部分人進入求生之路這款遊戲裡，都只會追求『戰鬥爽』，至於裡面有什麼細節，有什麼隱藏故事之類的，就只能等別人去科普了。

總之，宇智波啟如今做的『本土化』挺成功的，至少，會場裡五千多觀眾第一時間理解了《求生之路》的背景故事，哪怕是不識字的也是如此。

甚至，因為幻術遊戲過於真實的場面讓很多人光是看個CG動畫就瑟瑟發抖，驚恐不已——即便按照宇智波啟的認知，這CG動畫除了畫面一無是處，可對忍界人來說，已經是毫無疑問的降維打擊，衝擊性超越了地球人第一次看到IMAX3D大片。

活屍，異變怪物等等概念就這樣強行X入了這些『忍界鄉巴佬』們的腦中，讓他們瞬間打開了新世界的大門。

其中一些商人更是激動了起來，因為他們是和影視行業有關的，儘管忍界如今的影視行業才剛剛起步，但電影院已經出現了，帶聲音的黑白電影已經出現，主打的就是科技樹扭曲。

這樣的技術，再加上忍界存在忍者，存在變身術這種東西，想要拍出『喪屍片』並非什麼困難的事。

於是，宇智波啟便悄然完成了『文化輸出』，而『喪屍』『活屍』『變異體』的概念原點，在這個世界也註定是屬於木葉的。

而在忍者群體中，CG動畫裡恐怖的東西也讓他們心有戚戚，即便是參加過忍界大戰，見慣屍山血海的人都忍不住咽了咽口水。

畢竟，忍界大戰雖然殘酷，但人死就死了，而按照遊戲裡透露的信息來看，人死了也可能變成沒有腦子的活屍，並對生者發起無差別的襲擊。

這就相當恐怖了，衝擊性甚至遠超未來第四次忍界大戰人們面對穢土大軍的感覺。

並且，大部忍者紛紛心有餘悸的舒了口氣——還好這只是遊戲裡的，現實世界並不存在。

然還有小部分知道得多，或者想得多的人不禁會去想——這種事真的不存在嗎？

比如三代火影猿飛日斬——這位作為火影，知道的情報遠超其他人，他是知道鬼之國傳說的怪物魑魅魍魎是真的存在的，而且一直被封印著，由鬼之國歷代巫女負責看管和封印，以前木葉還接過相關的任務。

吧嗒吧嗒抽了一口煙，猿飛日斬沉吟道：「鬼之國那邊，得多關注一下了，不管傳說中的魑魅魍魎是否能做到幻術遊戲裡的事，那種和尾獸都有很大不同的妖邪之物，我們不能不管。」

轉寢小春和水戶門炎聞言，都是認可的點點頭，魑魅魍魎的事他們也知道，雖然因為一個幻術遊戲的關係要特別關注，感覺上有些小題大做，但這種事稍微關注下准沒錯——沒辦法，他們也覺得《求生之路》里的內容有些駭然。

以上，就是木葉上下對《求生之路》的第一印象了。

而對宇智波啟來說，他此時的嘴角已經如AK般難壓了，並深感自己搞出這麼一波發布會真是做對了。

因為，在系統完成正式開啟的現在，人們的情緒值產出正在源源不絕的產生，帶給宇智波啟源源不絕的情緒值。

儘管每個人提供的不多，可數量加起來就相當恐怖了。

宇智波啟決定了，今晚就進行一波情緒值抽獎！

與此同時，遊戲內，四支隊伍的玩家人員都是驚愕的看著彼此。

剛才的CG動畫他們也很驚訝，但是，各自變成其他人更讓他們驚訝。

唯有在之前被宇智波啟提前劇透了一些基礎信息的波風水門看了看幾個變成陌生人的弟子，笑著安撫驚疑不定的三人講解道：「不必感到太驚訝，這款遊戲中，我們是直接扮演遊戲角色，總共有4名男性和4名女性，進入遊戲後我們是隨機變成其中一個。」

「當然，男性會變成男性，女性會變成女性，不會出現男變女或女變男的情況。」

聽到這話，三名學生總算被安撫下來了。

不過，隨後三人又是十分好奇，畢竟，他們本身是小孩，而遊戲裡的角色都是成年人。

突然變成成年人，那感官上自然是完全不同的。

其中，宇智波帶土變成了一個長相兇惡的三十多歲大光頭，旗木卡卡西乾脆就是個白鬍子老頭，而野原琳是一名黑色單馬尾的女人。

至于波風水門，則是一名金髮憔悴青年。

所有的遊戲角色有一個共同的特點，就是身上髒兮兮的，衣服也破破爛爛，很有難民的感覺，充分展現了末日之下求生者們應有的樣子。

這些遊戲角色都有各自的名字和身份，但這個試玩版里並沒有把這些內容導入進去，要等正式版後才會揭露。

如今，幻術遊戲中只會顯示玩家在現實世界的名字，所以每個人都能立刻認出彼此。

結果，宇智波帶土毫不猶豫的開啟對旗木卡卡西的嘲諷模式，畢竟變成一個老頭實在太逗了。

而旗木卡卡西也是面色一黑，當即開啟針對宇智波帶土的毒舌模式，表示宇智波帶土現在就不像好人，屬於應該被關進木葉監獄狠狠拷打的傢伙。

於是，兩人很自然的吵了起來，還一副要掐架的樣子。

野原琳見狀，趕緊害羞的勸解二人，讓二人別這樣，並且比平時焦急許多。

因為，野原琳還沒忘記她們此時正在被直播，外面有五千多雙眼睛在看著呢。

事實證明，野原琳的擔憂並非多慮，因為回過神的觀眾們看到了卡卡西和帶土的爭吵後，都是噗呲一聲笑出了聲。

雖然小學生吵架什麼的在忍界並不是那麼有趣，可要是換成一個兇惡的大光頭和一個白鬍子老頭進行小學生吵架，那感覺就相當詭異了。

尤其是……

這兩個人還用的是自己聲音的情況下，聲音就和形象嚴重不匹配，瞬間有種鬼畜區抽象視頻的美感。

樂子，就來了。

宇智波啟也發現，這種帶來歡樂的抽象場面也能產生不少的情緒值，讓他又確認了一條新的情緒值收集途徑。

(本章完)