第131章 三代老了——水門有了大逆不道的想法（3更萬字完成）

波風水門在這一刻理解了宇智波啟對志村團藏的惡意為何那麼大，之前只是基於對友人的信任和保護心，而現在的話……

呵，竟然想動自己的弟子，用啟的話來說就是，這老登已經有取死之道！

猿飛日斬開口了：「行了，團藏，帶土那孩子我知道，是水門的弟子，也是堅定的火之意志傳承者。而且，水門已經將他送到了綱手那裡去檢查，難道說你連綱手的能力都不相信嗎？」

志村團藏冷哼一聲，眼中陰冷不減：「綱手確實是整個忍界都首屈一指的醫療忍者，但她的能力也是有極限，對於藏在腦中的東西，她就完全不擅長。」

「所以，日斬，你就應該將宇智波帶土交給我，這方面，我們根部才是最專業的！」

猿飛日斬眉頭皺得更深，他有些不解的看了看志村團藏，感覺到志村團藏今天的戾氣重得很奇怪，平時的時候他雖然也激進，可並不會激進到這種程度啊。

當著波風水門的面一而再的說要將別人的弟子帶走進行極端審查，你認真的嗎？

波風水門：「……」

沒有說話，但臉上的笑容都已經沒了。

然後，察覺到波風水門態度越來越不好的猿飛日斬立刻開口，語氣嚴厲的警告志村團藏別亂來，這些事有其他人處理，並不需要根部出手。

並且，還警告了一下志村團藏注意根部的保密性。

雖然波風水門並非是不知道根部存在的人，但也就僅限於知道而已，志村團藏直接在波風水門面前展露根部的隱秘性是不行的。

然而，今天的志村團藏宛若被上了瘋狂的DEBUFF一樣，整個人戾氣重得出奇，就是要一口咬著宇智波帶土的事不放，擺明了就是要將宇智波帶土弄到根部，連猿飛日斬的面子都不給，甚至命令都不想聽了。

這種極端的態度讓猿飛日斬越發不明所以，他覺得志村團藏真的是有問題了，語氣也變得非常嚴厲：「夠了！團藏，我才是火影！我已經說了，這件事交給水門去處理，不需要你，也不需要根部插手！」

志村團藏：「猿飛，你會後悔的！」

呯！

又是重重的摔門聲。

無比熟悉的一幕，讓外面守衛的暗部已經見怪不怪，畢竟這幾個月經常發生。

通常這樣結束之後，志村團藏就會消停下來，所以根本不需要在意。

然而，暗部忍者們不知道的是，今天的志村團藏是不同的，這個男人眼中怒火和瘋狂並沒有按照『劇本』消下去，而是更加旺盛了。

或者說，就如猿飛日斬胡亂猜想的那樣，志村團藏確實受到了巨大的刺激，而刺激的來源正是《逃生》。

上次玩遊戲被刺激昏迷後，志村團藏緩過氣來卻是沒有停止玩遊戲，而是重新登陸遊戲中，要將遊戲中被關注的NPC夥伴猿飛日斬與千手扉間救下來。

源自於第一次忍界大戰的悔恨，因為遲疑是否斷後而錯過一生的火影之位，沒能救到老師的遺憾，還有想要向老師千手扉間證明自己的執念交織在一起，讓志村團藏陷入了極致的激動當中，發誓一定要救下NPC夥伴。

然而，這種劇情向的遊戲，劇情是限定死了的，宇智波啟也沒有弄出能拯救二人的路線，畢竟遊戲初衷就是為了宇智波開眼而設計的，所以並不需要那些花里胡哨的設計。

這種刺激也確實起了極大的效果，讓大量宇智波族人開眼。

只是，該刺激對志村團藏就太過地獄笑話了。

沒能救下好基友和老師，眼睜睜看著好基友和老師在遊戲裡為了拯救自己而死，這對執念頗深的志村團藏來說，受到的刺激不比感情細膩的宇智波一族差，甚至某些時候更加強烈。

志村團藏不出意外的失敗了。

然而，這個老登不接受這樣的結果，所以他又重來一次，並且是一次次重來，只是永遠都是一次次面對失敗。

不斷失敗，不斷看著好基友和老師去死，這對被執念控制的志村團藏來說，就是一次又一次的刺激。

這種情感的積累是恐怖的，以至於最近一次再次失敗的時候，志村團藏內心積累的負面情緒完全爆了，在自己的辦公室里掀桌子狂躁無邊，要不是根部忍者趕緊送上降壓藥的話，老登是真有可能要腦溢血的。

可是，最終老登堅挺了下來，但負面情緒徹底爆開的他也是變得無比極端起來，並且認為這就是天生邪惡的宇智波故意的，是宇智波的陰謀，是故意壞他道心的東西。

所以在知道宇智波帶土被抓走後，他就決定無論如何都要對宇智波帶土出手，因為他要讓天生邪惡的宇智波知道，現在的木葉並不是被這邪惡家族操控的。

嗯，宇智波操控木葉，這確實是志村團藏得出的結論，並且在極端思維的影響下，決定無論付出多少代價都要打破宇智波一族的操控。

這一次，從火影辦公室出來，志村團藏並沒有如以前一般就此消停，而是瘋狂的情緒和思維依舊在積蓄著，他已經下定決心，這次無論猿飛日斬是否會同意，他都要對宇智波帶土出手，他要向猿飛日斬證明，邪惡的宇智波一族已經用他們的陰謀操控了整個木葉！

當然，志村團藏的想法都藏在心裡，猿飛日斬並不知曉，就如原著當中他遭遇志村團藏的背刺，完全不知道志村團藏背著他威脅宇智波鼬去滅族宇智波那樣。

在志村團藏走後，猿飛日斬十分無奈的向波風水門道歉，希望波風水門不要介意志村團藏的無禮，也表示大家都是為了守護更好的木葉，希望波風水門能體諒志村團藏。

對此，波風水門是理解猿飛日斬的，他也相信猿飛日斬說的都是真心話，只是……

「三代大人，我相信您確實是為了木葉，但是，我也有我要守護的東西。在團藏閣下離開的時候，我能感覺到，他並沒有放棄，而是在醞釀著什麼。」

「雖然不知道團藏閣下究竟要做什麼，但如果他對帶土不利的話，那麼還請您不要怪我的苦無將會對準木葉的人。」

這是波風水門說的，神色十分認真嚴肅，沒有隱瞞，因為這就是他尊重猿飛日斬的表現，不想在這方面對猿飛日斬說謊。

猿飛日斬頓時面色一變，還想開口說點什麼。

波風水門則搖搖頭打斷了猿飛日斬，並反問了一句：「三代大人，如果在您年輕的時候，有人要對您的弟子，自來也老師他們不利的話，您會有什麼反應呢？」

聞言，猿飛日斬沉默了，勸阻波風水門的話也說不出口，因為在他年輕的時候，有人敢對他那幾個年齡還小的弟子出手，他忍術博士就敢拿著棍子打爆那些沙雕的狗頭！

別認為猿飛日斬一直是現在的老好人，要知道他年輕的時候之所以有猴子的綽號，除了他個子比較矮，身手靈活如猴子之外，更是如猿猴般易怒衝動。

當初二代發出靈魂問題需要有人殿後的時候，猿飛日斬能毫不猶豫的說出他來殿後便是因為性格使然。

所以，當波風水門那樣發問的時候，猿飛日斬就能明白波風水門的心情了。

嘆了口氣，猿飛日斬沒有再說什麼，畢竟換位思考連自己都說服不了，他還能說什麼呢？

更何況，波風水門也表明了，是有人對他的弟子出手才會發難，而現在猿飛日斬已經將後續問題的處理交給了波風水門，還有人越過波風水門對宇智波帶土出手，那就是不尊火影之令。

這樣的行為才是毫無疑問的違規和背叛，波風水門別說是對那人出手了，就是當場殺掉也是理所當然的事，因為波風水門才是遵循火影之令的火之意志傳承者。

於是，猿飛日斬也不再說什麼了。

反正，猿飛日斬認為志村團藏那邊得到警告後，也是不會亂來的，所以他也不擔心波風水門和志村團藏起衝突。

當下，猿飛日斬就又和波風水門聊了聊後，就結束了這場會談。

然而，因為志村團藏的亂入，波風水門卻是沒有將白絕的事告訴猿飛日斬，而原因也是志村團藏——雖然聽著很玄乎，可波風水門就是有預感，將白絕之事告訴猿飛日斬並把白絕交給對方的話，或許沒多久白絕就會落到志村團藏手裡，而一旦出現那種事，就會有極其糟糕的事發生。

這就是波風水門的直覺，在忍者生涯中多次拯救了他的直覺，而這直覺甚至在得到九尾金身模式後還有所進步了。

在這強烈感官的觸動下，波風水門最終選擇了將白絕之事隱瞞下來，只是告訴猿飛日斬他遇到了一種白色的怪物襲擊，還有抓走帶土的白色怪人逃走的事。

戰場依舊保留在那片區域，而這些事波風水門只需要匯報即可，猿飛日斬自己會派人進行調查，清理現場和嘗試追蹤阿飛的。

後續的事，就不是波風水門需要管的了，自然有專業人員負責。

等波風水門從火影大樓里出來後，他不由深深看了一眼火影辦公室方向。

「三代大人，果然老了啊，曾經的英瑞果敢正在飛快的遠離他，或許，再過幾年就會如啟君所言的那樣，成為一個軟弱且優柔寡斷的老人了吧……」

心中這般想著，波風水門不禁暗自嘆了口氣，然後使用飛雷神之術離去。

這一刻，木葉的小太陽第一次產生了『木葉需要一位年輕且銳意進取的火影』的想法，而這樣的想法在忍者這個體系中可是毫無疑問的大逆不道。

換成原著的波風水門是絕對不會如此想的。

然而，在這個世界中，波風水門受宇智波啟的影響太深了，雖然依舊是小太陽，但眼界和觀念對比原著都有極大的不同，對待三代火影這樣的老人可沒有『對方是權威』的想法。

當然，波風水門現在也就是想想，並不會去做什麼，而他所期待的，也是再過兩年綱手或大蛇丸能夠上位成為新的火影，帶給逐漸腐朽的木葉全新的變化與風貌。

至於自己的火影夢想，就留到多年後的第五代火影再去實現好了。

畢竟，他還年輕，還不到二十歲。

第三章，三更萬字完成，求推薦票，求收藏，求打賞

(本章完)