第29章 大型PUA現場

宇智波啟的言語直接刺激了現場的宇智波們，甚至有人呼吸都陡然加重了。

成為木葉高層！

拿到宇智波應有的榮譽！

甚至成為火影！

這些事，都是宇智波一族在不斷追求的！

為了達成這一目標，哪怕在不斷遭遇以二代火影為首的木葉高層打壓，宇智波一族也在不斷努力，為此兩次忍界大戰中，宇智波一族哪怕明知道被派上戰場是木葉無可奈何的行為，也是義無反顧的衝上去做填線寶寶。

一切，皆因幾十年前，宇智波一族曾經的傳奇與族長，後來的『背叛者』宇智波斑帶給木葉的災厄化為了對宇智波一族的斥罪與恥辱。

為了洗刷這份因先祖而帶來的罪孽，宇智波們幾十年如一日的在努力，在想辦法拿回應有的榮譽和地位。

可是，木葉高層始終對宇智波一族是排斥的，導致宇智波一族逐漸從『贖罪』的心理變成了對木葉高層的不滿與憤怒。

在這基礎上，宇智波一族因為十分高傲且不善於政鬥的關係，和木葉其他忍族之間的關係也處得很不好。

然後，掌握木葉警務部的宇智波一族又因為要管理木葉日常的執法與治安任務，不得不與木葉的平民們接觸。

驕傲且不擅長拐彎抹角的宇智波們在這方面處理往往是簡單粗暴的，於是久而久之就和平民之間的關係也變得十分惡劣，進而影響了平民忍者對宇智波的態度。

可以說，種種因素迭加在一起，形成了一個巨大的牢籠，將宇智波一族囚禁於其中難以動彈，無法得到作為木葉創始一族的榮譽，也無法得到其他忍族和忍者的支持，更加不可能觸及那夢寐以求的火影之位。

老實講，幾十年下來，了解一切情況的宇智波高層們都已經絕望乃至放棄了，也就年輕的少族長宇智波富岳還有意志和心氣，並且很幸運的遇到了波風水門這位獨特的年輕人並與之成為朋友，故而在波風水門成為四代火影后，宇智波一族真正看到了希望。

結果，宇智波帶土用白眼狼的行為直接給了宇智波一族狠狠一巴掌，告訴天真的宇智波一族，你們所渴求的東西都是夢幻泡影的。

也是在那之後，宇智波一族和木葉關係急速惡化，宇智波富岳也在內憂外患下昏招頻出，最終帶著整個宇智波一族進了坑裡。

毫無疑問，宇智波一族的悲劇除了是木葉F4噁心人外，有很大一部分原因還是宇智波一族本身帶來的。

沒有足夠政治智慧的宇智波一族始終無法明白要如何改善宇智波一族的境況，也不明白如何正確的與木葉高層鬥爭，思想融入走入極端的宇智波也最終徹底陷入泥潭，全族盡滅。

但是，種種問題的核心要素，還是宇智波一族渴望找回榮譽，渴望成為木葉高層，也渴望著火影這一宇智波一族本該就該擁有至少一個的木葉王座。

如果沒這些渴求，完完全全躺平擺爛的話，宇智波一族估摸著反而會過得挺不錯的。

當然，這都是假設而已，現實中不會發生。

如今發生的，是宇智波啟表示他有辦法讓宇智波一族獲得一直以來所渴求的東西！

震驚，錯愕，難以置信，種種情緒皆涌了出來。

而後，宇智波剎那沉聲嚴肅道：「啟君，這種事可不能亂說，你雖然做了許久的邊緣人，很多事都無法觸及，可也理應明白，我們宇智波一族一直以來所渴望的到底是什麼！」

言語中含有警告的意味，並不是在針對宇智波啟，只是告誡宇智波啟，有些事是不能亂說的，否則會引起眾怒。

宇智波啟則是平靜點頭：「我當然清楚，並且，我可以為此保證。或者說，從很早以前開始，我就已經意識到我們宇智波的境遇並不像明面上那般風光，而是處處受制。」

「所以，從那個時候開始，我就在思考我們宇智波的未來，思考著該如何改變這一切。」

「幸運的是，我確實思考出了許多東西，並且，在開發出幻術遊戲之時，擁有了實現曾經所思所想的可能。」

嗯，這也不算忽悠。

畢竟，穿越前看過那麼多火影的同人小說，各種各樣解決宇智波困境的辦法都有，包括但不限於開掛暴打木葉f4，發揮華夏5000年歷史積累的高超政鬥智慧，讓木葉f4身敗名裂，直接對木葉f4進行原始改造，讓木葉f4走向不同的未來。

除此之外，還有著各種各樣奇奇怪怪十分抽象的辦法，主打的就是要不擇手段的讓宇智波一族改變現狀，充分展現了2014年到2024年時期沙雕網友們那神奇的想像力和抽象的思考迴路。

曾經的宇智波啟就是其中一員，並且十分樂意和沙雕網友們進行討論，積累了極其寶貴的忍界特供版鍵政經驗。

本來這只是一個做社畜時期的休閒樂子，誰知直接穿越了，還成了一個宇智波，那沙雕網友歡樂多的經驗就有了用武之地和實操的餘地。

而面對宇智波啟的言語，在場的宇智波們都詫異了一下，隨即一想到宇智波啟曾經的種種，其相對其他宇智波特立獨行的行事作風，還有能自己開發出幻術遊戲這一秘術的才華後，便覺得宇智波啟能早早就開始思考那些問題也說得通了。

讚嘆的看了看宇智波啟後，宇智波政信道：「啟君，看你的樣子，確實是胸有成足了。那麼，能說說看，幻術遊戲能如何改善我們宇智波一族的境況嗎？」

宇智波啟點頭：「諸位，我們宇智波一族確實是木葉的創始一族，但也因為是創始一族的關係，我們占據了木葉太多的利益。」

「不說別的，核心區域這一片，許多產業都是屬於我們宇智波一族的，而我們也獨占著這些利益。」

「本來這其實也沒什麼，畢竟作為創始一族，擁有這些是理所當然的事。可關鍵在於，斑先祖曾經的行為給我們宇智波一族蒙上了陰影。」

「在此基礎上，千手一族又在初代火影和二代火影的要求下逐漸隱退，放棄了許多東西融入木葉和火之國。」

「為此，千手一族甚至捨棄了千手的姓氏，哪怕是綱手姬這位木葉的公主殿下，也沒有繼承千手的姓氏，讓她只能稱為千手的公主，而不是千手一族的族長。」

「初代火影兄弟的行為無可厚非，因為他們有他們的追求。但問題是，他們的行為就讓宇智波一族凸顯了出來，成為了各種小說和奇異故事中與『正派』對應的『反派』角色，占據絕大利益的我們，不可避免會引起木葉其他忍族的眼紅和嫉妒，並且因為我們是『反派』，他們甚至會認為這樣的心態是『正確』的。」

「再加上我們宇智波一族掌握著木葉警務部，為了責任和使命，和木葉平民的關係處的很不好，於是，我們宇智波一族就遭遇了整個木葉從上到下的針對，宛若被關在一個囚籠中，掙扎不得。」

一眾宇智波們聽得深以為然的點點頭，並且表情很不好看，其中有幾個人更是情不自禁握緊了拳頭。

並且，因宇智波啟的分析，這些宇智波們甚至有些恍然，有些沒想通的事——比如宇智波成了千手一族對照組的事也終於意識到了，然後就心中挺膩歪的。

老實講，千手一族放棄姓氏融入木葉和火之國的行為挺讓人敬佩的，畢竟不是所有的千年家族都能主動捨棄一切去做『普通人』。

可問題是，成為正義一方對照組的感覺就很糟糕了。

然後，在這氛圍中，宇智波啟繼續下猛料：「代表高層的火影一系，代表中層的各大忍族，還有代表底層的平民。我們宇智波一族如今所面對的，便是整個木葉所有階層的全方位敵視。」

「如果不能改變這牢籠一般的境況，我們宇智波一族便永遠都不可能翻身，甚至於，即便極端一點的選擇直接政變也沒用。」

「因為，我們的敵人不止是木葉高層，還有其他的階層，即便我們僥倖擊敗了火影一系，所要面對的，也是整個木葉的反對與圍剿。」

霎時，現場宇智波們陡然色變，好幾個人忍不住開啟寫輪眼死死盯著宇智波啟。

畢竟，政變這件事在宇智波內也是絕密，甚至如今只是有人私下憤怒的訴說過『大不了就政變』，可這些都是秘密，是少數人私下的怨念所至，真正形成席捲整個宇智波的大勢和意志，還是要等九尾之亂後。

只不過，這種思想實際早就存在了，在那些宇智波的激進派——比如大長老宇智波剎那心中，早在第二次忍界大戰剛結束，宇智波一族在戰爭中付出巨大的代價卻沒獲得相應利益的時候就有過。

然而，這些都只是秘密，宇智波啟突然說出來，那感官就完全不同了。

面對宇智波高層們那驚疑不定，壓迫力十足的寫輪眼，宇智波啟只是平靜的說：「各位，不用疑慮，我並非是聽到了相關的信息，只是基於我們宇智波一族的境況，還有我們一族一慣的驕傲進行合理推測罷了。」

「從諸位的反應來看，很明顯，我的猜測是正確的。」

「但，正如我所說的那樣，政變之事，除非我們宇智波一族再出現一位忍界修羅，否則就只是在找死罷了。」

「想要改變我們宇智波一族的境況，正確的選擇，是在這全方位的牢籠中，找到突破口，從而徹底打破牢籠的封鎖。」

「而我選擇的突破口，就是代表木葉中層的各大忍族，以『利益交換』的方式，將各大忍族對宇智波一族的敵意轉化為友誼。」

「畢竟，很多時候，用利益來開路，比乾巴巴的談夢想、信念與未來更有效。」

(本章完)