第219章 網際網路時代來臨，綱手的心意（4K）

大蛇丸心滿意足外加動力十足的去和蠍搞研究了。

現在的大蛇丸對木葉的未來充滿了期待，這股由宇智波啟吹起的風已經帶給木葉巨大的變化，也註定要帶給忍界巨大的變化。

而在這基礎上，深受宇智波啟影響的波風水門更是有著徹底改變木葉的決心和想法，更是在不斷成長，無論是實力還是智慧都是如此——雖然花費的時間沒有自己多，但大蛇丸確實經常看到波風水門出現在大圖書館，只不過看的書都是哲學政治經濟相關的內容。

毫無疑問，波風水門正在向著成為一位偉大的政治家和革命者轉變著，且是決心和智慧同時具備的。

這樣一個人，註定會顛覆整個忍界的舊有制度，為整個忍界帶來新的風暴。

所以，既然新的風暴即將降臨，他大蛇丸又豈能停滯不前呢？

很好，從今天開始，再少睡兩個小時吧！

每天只需要睡兩個小時就夠了！

反正有啟君提供的可樂咖啡等特殊食物與飲品補充消耗的精力，睡覺這種浪費時間的事就儘量少做吧！只需滿足最低的生理需求即可。

唔，以後有機會還必須改造一下身體，讓自身徹底擺脫睡眠這種低效率的恢復手段，成為不需要睡眠的真理追求者！

隨後，大蛇丸的目光就投向了蠍，眼神中流露著好奇的神色，並且有著欣賞——啟君都說了，這位蠍也是一位知識的追求者，只不過追求的方向是工程與機械相關罷了。

雖然專業完全不同，但在這個人均學歷幼兒園肄業都沒有的忍界，大蛇丸沒有任何學科不同的不爽與輕慢，有的只是欣賞與期待。

畢竟，在這個世界，想找一位追求真理的同行者實在太難了。

雖然現在的蠍還很年輕，很稚嫩，但大蛇丸期待著蠍成長到足以和他對等的道路！

至於覺得對方會威脅到自己什麼的，則完全沒有這種想法。

如果是曾經的大蛇丸或許會，可現在經過系統的學習，他早已知曉知識的海洋無邊無際，一個人窮極一生也只能在知識的海洋中探索到一點點東西，必須要各種天驕們共同努力以及一整個強大的工業與科研體系支撐才行。

所以，科研者，哪怕不是志同道合的，也是越多越好。

比如如今，大蛇丸已經偷偷找綱手商量過，準備將前根部第一科研者卑留呼從監獄中保釋出來收歸己用了。

像卑留呼這樣的科研天才，不好好利用一番，簡直是浪費其才華。

至於這傢伙身上的黑點和野心在大蛇丸看來根本不是個事，畢竟論器量，他大蛇丸完爆卑留呼，有著足夠的自信能夠壓服卑留呼。

而且，對付卑留呼這樣的傢伙，大蛇丸相信並不需要使用什麼強制手段，只需要將一些來自於精神網絡世界的知識丟給對方就行了。

當無盡的知識寶庫擺在面前的時候，卑留呼這樣的科研者只會化身狂熱的求道者，而不是其他！

毫無疑問，現在的大蛇丸對比幾個月前已經有了明顯的變化，現在的他真就和博人傳時代的那位蛇姨差不多了，而且還是智慧上的威力加強版，因為大圖書館的知識海洋帶來的加成實在太大了。

所以，和蠍這位後輩相處的時候，大蛇丸的態度非常親和，臉上一直帶著『蛇姨』版的溫柔笑容，並且以平等的態度與蠍交流，完全沒有因為蠍的敏感身份就對其有什麼看法。

面對這樣的大蛇丸，蠍也對大蛇丸這位科研的前輩十分尊重，乃至帶著崇敬，畢竟大蛇丸是先行一步之人，而且宇智波啟對大蛇丸的推崇度極高，是被宇智波啟所看重的人。

多重因素加載到一起，蠍對大蛇丸的態度會如此也是理所當然的事——在被宇智波啟拉上『賊』船，見證了各種不可思議的事，並且理解了真正的工程學機械學物理學等學識後，在蠍的眼中，帶來這一切的宇智波啟就是神！

唯一的真神！

嗯？這心態過於誇張無腦了？

有沒有一種可能，蠍在原著里就是這樣的人？

蠍雖然殺了三代風影，但那是基於多種原因造成的，要說蠍是叛逆少年，他確實也叛逆過，可被長門收服後，他就對曉組織忠心耿耿，真就是即便遭遇了自己奶奶的『慈祥』打擊也沒回頭，雖是在決戰中留了手，可也是為曉組織盡忠了。

就這樣的蠍，便是經典的只要將之收服並展現出讓其心悅誠服的東西，他就屬於將『忠誠』打在公屏上的傢伙。

所以，現在已經被宇智波啟完全收服的蠍自然是唯宇智波啟馬首是瞻了。

自然，被宇智波啟所推崇，且本身確實是先行者的大蛇丸也就能得到蠍的尊重和敬佩了。

毫無疑問，當兩位如今忍界的科研大佬聯手的時候，宇智波啟希望基站優化的要求便註定可以完成，而對宇智波啟來說，他現在需要做的，就是先將真正的網際網路在木葉鋪開。

宇智波啟直接微信聯繫上了綱手，和綱手說了此事。

綱手在幾天前就已經知道宇智波啟拉著一群人搞網絡研究的事，心中早有預料和期待。

如今看到宇智波啟的話，綱手眼前一亮，而後微信里問道：「確認能行了嗎？啟。」

宇智波啟：「要在木葉之外的地方鋪開還有問題，但在木葉之內的話沒問題，直接以九尾作為基站，覆蓋整個木葉和周邊三百公里，把附近的村莊、城鎮和木葉的外圍軍事基地全部覆蓋。」

「以後，這半徑三百公里範圍，就是木葉的根基，也是未來新木葉的核心區域！」

看到這番言論，綱手的心跳速度不由自主加快了。

宇智波啟言語中所包含的『大逆不道』，已經與真正的火影只差一個名號的綱手自然看得出其中深意，並且，這也是她所希望看到的！

在見證了太多太多的新事物，並偶爾去大圖書館裡翻閱書籍，見證了新的天地後，綱手實際上也早已『叛逆』。

只不過，這位並沒有去改變的決心和毅力，屬於有心改變卻又不知道該怎麼做，也不願意去做的保守派。

這一點從原著里就可以看出，綱手就是經典的守成之君。

然而，這位保守派卻又不是那種會妨礙改革派的人，甚至保守派也是因為她現在肩負著火影的使命，必須為整個木葉和火之國負責。

巨大的壓力讓綱手如履薄冰，讓她只需要維繫好如今的木葉即可，不需要做多餘的事。

可一旦從火影的位置上退下來，就會直接變成覺得激進派不夠激進的保守派，畢竟無事一身輕嘛。

所以，對於宇智波啟的想法和波風水門想要改變木葉的心思，綱手是一清二楚的，而她對此並無意見，甚至還是屬於很支持的。

事實上，要不是波風水門的威望還不夠，且也說過還需要學習，尚且要練級發育時間的話，綱手都想讓波風水門直接跳過自己去做四代目火影。

畢竟，經過這段時間的合作執政後，綱手是真認為聰明好學，且思想活絡不墨守成規的波風水門更適合做火影。

可惜，現在不是時候，而且木葉的守舊派力量還很強，綱手現在的想法就是趁著當上火影的幾年先為波風水門掃平那些會阻礙改革的守舊派，屬於經典的惡人她來做，戰果波風水門享受的態度。

至於這樣會不會遭受報復或反撲……

拜託，這特娘是火影世界，是超凡世界，綱手是三忍之一，而另外兩個三忍都是她的夥伴。

再說，未來的五代火影波風水門絕對會站她那邊，而且還有宇智波啟必然站她那邊，這就代表千手和宇智波兩個創始家族所代表的力量也是支持她的。

更何況，現在綱手還手握『核武器』——她的大爺爺，木葉的初代目火影千手柱間啊！

真要受欺負了，直接請求宇智波啟，讓宇智波啟想辦法放她大爺爺出來進行人前顯聖，到時候什麼守舊派都要撲街。

別說什麼初代火影不會管生者世界的事了，現在的千手柱間可不算死者，只是活在另一個世界而已，真要孫女受欺負找他哭訴的話，你看這位初代火影會有什麼反應——別忘了，初代火影被宇智波啟『復活』後，可是天天都在與綱手相處啊！

所以，綱手現在一點不慌，對未來的行動有絕對的自信。

至於這樣做會不會給宇智波啟帶來麻煩，是否欠了宇智波啟太多人情……

哼哼，大不了以後以身相許嘛！

反正現在自己和宇智波啟之間的緋聞都已經有N個版本了，整個木葉上下都默認她和宇智波啟是一對的。

雖然這種輿論環境讓人有些鬱悶和惱火，但仔細想想，也不是不行，畢竟經過這幾個月的相處，綱手也無法避免對宇智波啟產生了強烈的好感。

倒不是綱手白給，而是在整個木葉之中，優秀且身份地位和實力都適合的異性就是鳳毛麟角，而其他的不是年齡大了，就是長得不行，再不然就是波風水門這樣的純愛戰士，都屬於完全不適合的。

綱手一開始遭遇緋聞後，雖然對此非常反感乃至是惱羞成怒，但久而久之習慣後也就聽之任之了。

可聽之任之後，其他人就會當真，而千手的長輩便會不請自來的向綱手打探消息與口風，然後各種給宇智波啟說好話，表示對方是優秀的孩子，雖然年齡小了點，但卻是毫無疑問的良配，而綱手有陰封印，大概率未來宇智波啟都老了她依舊年輕貌美，所以根本不是問題。

嗯，千手為一個宇智波說好話，怎麼會做這樣的夢呢？

哦，最近幾個月宇智波已經變了，還拉著木葉上下一起發財致富，其中捨棄姓氏融入木葉的千手一族也頗受照顧，而這一切都是宇智波啟安排的。

這種情況下，得了好處的千手們怎麼可能不為宇智波啟說好話啊？

實際上，當緋聞產生的時候，千手們先是驚訝和不可思議，然後是生氣和憤怒，接著冷靜下來後，又覺得這門親事簡直是天造地設，合適得不能再合適啊！

再說，綱手都三十多歲了，再不嫁人的話就真老了。

陰封印雖然能保持貌美，但卻不能保證生育能力啊！

真到老了的時候，還是該生不出孩子就生不出孩子的！

這可不行啊！

再這樣下去，綱手大人就要單身一輩子了！

所以，有啟大人這位能讓綱手大人動心的優秀俊傑，我們千手為什麼要阻止？必須要全力支持啊！

反正，綱手大人和啟大人在一起，怎麼看都比賊不靠譜的自來也大人和那個死了的加藤斷要好無數倍吧！

於是，綱手遭遇的七大姑八大媽輿論環境就來了，讓綱手頗為頭疼。

在這基礎上，還有一個絕殺。

那就是精神網絡世界裡的兩個血親！

千手柱間和繩樹這兩個最重要的人，都在為宇智波啟說好話啊！

雖然宇智波啟對二人澄清了他和綱手的謠言，但兩個千手對此都是十分惋惜，因為他們是真覺得宇智波啟是綱手的良配！

於是，綱手便經常聽到繩樹各種說宇智波啟的好話，明里暗裡說宇智波啟做姐夫，他絕對舉雙手雙腳贊成。

雖然每次都會遭到綱手的愛之鐵拳教育，可繩樹主打的就是個皮厚肉實，下次還敢！

至於千手柱間的話，則是故意擺出爺爺的架子，各種為宇智波啟說好話，主打的宗旨就是『啟君優秀，錯過可惜』。

處於這樣的輿論環境下，綱手哪怕一開始沒想法，也無法避免的受影響，不由自主往那方面想了，並且仔細想了之後，發現宇智波啟是真的很優秀。

雖然身邊已經有其他女性，但對宇智波啟來說真是問題嗎？

實際上並不是。

作為經常與貴族、商人、大名打交道的醫道聖手，真正的多妻多子早就被綱手看過太多，也早已習慣，並覺得很正常，屬於接受了這份三觀認知的人。

可以說，和人們想像的不同，綱手對這些事的接受度在整個木葉都是最高的那一撮人之一，只是以前根本沒有異性能讓綱手認可而已。

所以，對綱手來說，和宇智波啟結合真不是什麼壞事，真的一定要結婚的話，她並不介意和宇智波啟在一起。

只是，宇智波啟會接受她嗎？

另外，和宇智波啟在一起的漩渦桔梗會接受嗎？還有那位宇智波治里，明顯就對宇智波啟有很強的好感，且是宇智波一族專門安排過來的優秀血脈傳承者。

就這樣的家庭環境，會接受自己這個外來者嗎？

綱手為這個問題而困擾著。

並且，因為性格使然，這種事也不會拿出去問，且選擇暫時壓下這些想法，將心思放在工作上。

總之，眼下時間還早，真正熟悉還不到兩個月，大家以後相處的時間還長，順其自然就好。

心裡這樣想著，綱手也在微信當中回復了宇智波啟。

「啟，放手去做吧！有什麼需要幫忙的地方就儘管開口好了！」

「鋪開網絡這件事，木葉會全力支持你！」

這，是對宇智波啟的承諾，也是實際行動。

因為，在回復了宇智波啟的同時，綱手就將這件事告訴了波風水門，讓波風水門將手裡的活先放下，優先幫助宇智波啟搞定網絡鋪設之事！

同時，也讓暗部叫來木葉的重要人員，將網際網路即將在木葉半徑三百公里範圍鋪開的事通知了下去，表明了木葉即將進入網際網路時代的大事件！

推一本書

書名：《大德要來了》

簡介：貝格勃勞凱勒啤酒館，羅賓·隆美爾講著脫口秀。

首先，段子開場。

台下的觀眾被這種男人的話題點燃，一個個露出了輕鬆的笑容。

「我的學歷呢，只有高中畢業。」羅賓的話，引來下面一陣驚呼。

高中，這可是高學歷！

「本來我應該是大學，可惜在考維也納藝術學院的時候落榜了……」

調侃完學歷，羅賓又聊了聊收入下降，聊聊最近辦事遇到的麻煩，聊聊失業，聊聊加班，聊聊中年危機，聊聊現在的物價……

「你們知道現在的麵包多少錢一個嗎？五十萬德克！」羅賓看著酒館中的眾人，之前輕鬆的氛圍已經消失不見：「同志們，我覺得，這個世界，不應該這樣！」