第150章 宇智波止水：啟大人不是人，是卡密噠！（1更5K大章）

宇智波止水，宇智波一族的重量級人物，是在原著故事中出場且有重要戲份的龍套。

對，沒錯，就是龍套。

這不是侮辱宇智波止水，而是原著漫畫的實際情況，這位的設定雖然牛批，但出場次數和各種劇情展現基本就和背景板沒啥區別，連被志村團藏偷襲奪取了萬花筒寫輪眼的那一戰在原著漫畫中也只有幾頁篇幅，而且過程賊簡單，宛若『菜雞互啄』，主打的就是能省則省。

倒是動畫當中給宇智波止水加了不少戲份，被搶眼睛的那一戰還來了官方開掛——直接單眼開須佐，逼退根部追殺者，主打的就是個戰神附體。

另外，在宇智波止水死後，他的眼睛倒是被不同的人玩出了花來，充分發揮了一個龍套背景板應有的劇情價值。

當然，那只是原著故事，當一切變成真實的時候，就成了宇智波啟必須重視的宇智波天才。

不說別的，別天神這個能直接改變人思想的究極幻術就屬於不能等閒視之的能力。

宇智波啟可不想將宇智波一族帶向輝煌的同時，宇智波止水又被團藏給忽悠了，最後直接拿著萬花筒寫輪眼給他來一下。

雖然他只要利用系統持續不斷的強化，遲早有一天能無懼任何幻術，但萬一在自己發育完全之前宇智波止水就開了眼，然後被人利用了呢？

所以啊，對這樣的潛力股，就要從娃娃抓起，直接從小就成為宇智波止水的偶像與白月光，未來還不是他說什麼就是什麼——這不是在貶低宇智波止水的智商，而是這位本來就是很天真的理想主義者，原著中十幾歲就被忽悠得願意為木葉高層獻上心臟，在被偷襲並道心破碎後，也是直接選擇自殺，而不是和宇智波帶土一樣黑化。

只能說，這可真是一個『亞撒西』的男孩。

那麼，這個『亞撒西』的男孩對宇智波啟是什麼樣的心態呢？

答：崇拜！

完完全全的崇拜，不含一絲雜質的崇拜。

對宇智波止水來說，宇智波啟就是他所崇拜的偉大之人，是改變並拯救了宇智波的宇智波一族千年難得一見的大賢者。

雖然才幾個月時間，但幾個月里宇智波一族的變化和獲取的東西比宇智波一族聯合千手建立木葉幾十年還多。

族內的人都在說『多虧了啟大人』『都是啟大人的功勞』『啟大人太厲害了輕易就做到了其他人絕對做不到的事』『我們必須緊緊追隨在啟大人身後，讓宇智波更加偉大』。

種種言語就是現在宇智波一族的常態，深刻感受到宇智波一族的變化，木葉對宇智波一族的包容與開放，木葉村民們對宇智波一族的崇敬與敬愛，還有宇智波族人們實打實獲得的好處以及諸多族人的開眼。

這一切一切，都形成了對宇智波啟的狂熱崇拜，甚至宇智波高層還是領頭者，直接帶頭掀起這樣的個人崇拜，便導致下面的宇智波族人都恨不得為宇智波啟獻上心臟。

於是，宇智波啟的護衛隊也成了宇智波族人們羨慕嫉妒與充滿渴望的職位了。

要知道，在當初護衛隊剛剛成立的時候，還被質疑過，族內不少人都對此頗有微詞，認為太過了，而且對於做護衛隊的宇智波來說也是一種侮辱，畢竟，護衛隊成員最低要求都是要三勾玉，而這樣的人可是毫無疑問的宇智波精英，理應有更加偉大的使命和任務交給他們。

再看看現在，那就是完全不同了，用某個棒子劇里出現的梗圖來說就是——能當大明（啟大人）的狗是無上榮幸！

雖然誇張了點，但心態也差不多就是這樣了。

小孩子是最容易受身邊環境影響的，而在這樣的輿論環境下，整個宇智波一族的小孩子都將宇智波啟視作絕對的偶像，極端點的都成人生信仰，發誓要在成長起來後追隨在宇智波啟身後，成為宇智波啟的助力。

宇智波止水便是這樣的人，並且，比同齡人更成熟的男孩對宇智波啟的崇拜更加純粹與直接，作為宇智波鏡的孫子，宇智波止水本來就有著和其他宇智波不同的心態，對木葉的認同感非常強烈。

在剛年滿四歲的時候，宇智波止水就意識到家族和村子的隔閡，並為此困惑和憂慮，且希望和自己的爺爺宇智波鏡一樣，成為家族和村子之間的橋樑，改善家族和村子的關係。

老實講，一個四歲的小屁孩能想到這些事屬實是相當離譜，但考慮到這是忍界，而另一個和其同樣是天才的宇智波鼬在同樣年齡的時候甚至能想出『生命沒有意義』這種虛無主義的哲學思想，就會讓人覺得『還是可以接受的』。

然後，就是這樣一個思想『前衛』的男孩突然有一天發現宇智波一族被人改變了，並且做到了他和他的爺爺都苦苦期望卻始終沒有做到的事，那麼對說白了還只是個小孩子的宇智波止水來說，會是什麼樣的情況呢？

答：那不是人，是卡密噠！（海馬社長表情包.jpg）

所以，當知道自己被啟大人選上，可以幫助啟大人測試新遊戲的時候，宇智波止水整個人都是懵的，而後陷入無邊的狂喜和亢奮當中。

並且，也充滿困惑與好奇——族裡那麼多人，為什麼啟大人就找上了他這麼個小孩子呢？

就這樣，懷著相當複雜的情緒，宇智波止水在諸多族人羨慕嫉妒的目光中，與宇智波啟派來的一名護衛一起前往了宇智波啟家裡。

到了之後，宇智波止水發現除了他之外，還有另外幾個人。

旗木卡卡西和宇智波帶土他都認識，旗木卡卡西作為木葉白牙之子，乃是少年組的第一天才，也是他所憧憬的前輩。

至於宇智波帶土的話，本來就是宇智波一族中的一個奇葩，在開眼之前更是被稱為宇智波之恥，一個丟宇智波臉的庸才。

當然，事實證明這位並非庸才，開眼之後就是2+3勾玉的寫輪眼放眼宇智波千年歷史中都沒出現過，是純粹的血脈天賦者，如今完全洗刷庸才之名，被稱為宇智波血脈上的超級天才，在族內的風光無限，儼然是新生代的代表性人物，將其他宇智波一族的少年天才們都比了下去。

如今，憑藉2+3勾玉寫輪眼的力量，更是能和正太組第一天才的旗木卡卡西爭輝，已經從宇智波之恥成了讓宇智波光榮的一員。

至於邁特凱宇智波止水就不熟悉了，只知道對方是一位專門修煉體術的體術忍者，也是卡卡西前輩和帶土前輩的同學，是同齡人中最優秀的下忍之一，其父親邁特戴更是被啟大人所看重，接受了宇智波一族的長期僱傭，成為木葉遊戲商會的王牌打手。

只不過，這王牌打手是啟大人說的，暫時還沒見過邁特戴認真出手，只是邁特戴作為萬年下忍，還是專精體術的偏科忍者，怎麼看都不像是能擔得起『王牌』稱呼的。

然這既然是啟大人的安排，那就必然有其深意，代表邁特戴絕不像想像中的那麼簡單，而人們也不由想到曾經的啟大人在展現自己的無雙才華前也同樣被稱為平庸之人，所以宇智波一族在對待邁特戴的事上展現出了超乎想像的耐心和包容度，給了邁特戴最好的待遇，也沒有因對方萬年下忍的身份瞧不起對方，甚至相當敬重對方。

這讓邁特戴感受到了前所未有的尊重，令其無比感動。並且，他知道自己為何能得到這樣的待遇，對宇智波啟充滿感激和崇敬。這位不知道該如何回報這份恩情的木葉萬年下忍便乾脆從木葉在籍忍者退役，徹底加入了木葉遊戲商會，以僱傭忍者的身份為宇智波啟的事業發光發熱——木葉那邊對此並無意見，畢竟在那些中高層看來，邁特戴只是個一事無成的萬年下忍罷了。

以上信息，宇智波止水都知道，這位天才在原著故事中雖然沒明確說過是幾歲畢業的，但作為和其齊名的宇智波鼬7歲就畢業，而止水在評價上還高於宇智波鼬，那麼很有可能和卡卡西一樣6歲就畢業了。

這種能提前畢業的天才在作為忍者的基礎能力上絕對是合格乃至是優秀的，否則是無法提前畢業的，而收集情報便是忍者的基礎能力。

宇智波止水便早早就開始搜集關於宇智波啟這位超級偶像的相關情報，只要是能搜集到的他都已經知道，而邁特戴等人的事就是能搜集到的，所以他才會知道得很清楚。

並且，這位知道一切的男孩也在與三位前輩見面後，就露出了靦腆的微笑，很主動向幾人打招呼。

對此，宇智波帶土和邁特凱一如既往的熱情，笑呵呵的和止水問好，帶土還拉著臭屁扮酷的卡卡西來和止水打招呼，充分展現了熱情好客好前輩的態度。

而作為同族人，帶土還拉著止水說了不少事，表示啟前輩是個相當好的人，雖然有些時候挺惡趣味的，但能力是真的強，且做事總是很有思想與計劃，他找我們來肯定有其深意，我們只需要按照啟前輩所說的去做就行，不需要想太多。

所言所說，便是帶土和宇智波啟相處後的由衷領悟，主打的就是將腦子丟掉，把一切都交給『啟前輩』。

聽完這些話，宇智波止水十分乖巧的表示明白，對此沒有意見或疑問，因為他在帶土說這些話時也在觀察卡卡西，而這位天才前輩雖然一副對帶土相當不爽的樣子，卻完全沒有反駁帶土的話，由此便可見帶土說的話雖然有些『無腦』，可放在宇智波啟身上是絕對正確的事。

於是，止水不禁在心中再次發出許許多多人都發出過的感慨——不愧是啟大人，做的事總是有其深意，不是我們這些凡夫所能理解的。

是的，雖然止水一直被其他人視作宇智波的超級天才，但就如自來也對波風水門的形容一樣，和宇智波啟比起來，宇智波一族的所有天才都會顯得十分平凡。

這，已經是宇智波一族公認的認知。

嗯，只能說，偶像的濾鏡是無敵的，尤其是宇智波一族如今集體進入『啟大人單推人』的極端狀態下更是讓宇智波全體上下都已經有了一種腦殘粉的狂熱。

然後，就是這樣的情況下，宇智波啟出現了，見到四小隻到齊後，便微笑著向四人打了招呼，然後和卡卡西、帶土與邁特凱一一問好，展現出宛若隔壁片場眼鏡藍染般的『亞撒西』前輩態度，讓臭屁的卡卡西也變得十分恭敬乖巧和崇敬，帶土和邁特凱更是咋咋呼呼的和宇智波啟說了很多話，而宇智波啟對此沒有任何不耐煩的，微笑著聽完並針對二人所說的事進行點評。

過程中，宇智波止水看著這樣的宇智波啟，小小男孩的眼中憧憬之色越來越濃，莫名的感動湧上心頭，讓這個早熟的男孩對宇智波啟又有了新的認知。

「啟大人果然是和其他宇智波完全不同的，沒有一絲一毫其他宇智波族人那目空一切的驕傲，他的溫柔，他的平易近人都是很多宇智波們所不具備的。」

「換成其他宇智波擁有啟大人如今的地位和名望，恐怕早就驕傲到不屑於和一群後輩交流了吧。」

以上，就是宇智波止水悄悄觀察過程中的感慨，一雙眼睛中除了崇拜外，還有滿滿的光亮，而那是恨不得向宇智波啟獻上心臟和一切忠誠的光亮。

等宇智波啟注意到宇智波止水的目光時，卻是直接愣住了，然後滿腦子的問號。

「啥？這啥？這一副崇拜到願意為了我赴湯蹈火的樣子是個啥？不是說止水這小子很成熟嗎？怎麼眼神比現在宇智波里那些快和海虎里的顛佬平民差不多的宇智波們更熾熱？」

「雖然我確實想讓這個宇智波未來的第一幻術大師對我如此，但……這會不會太快了？我還什麼都沒做呢……」

心中一陣汗顏，不過，這對他來說也是好事，省了忽悠宇智波止水的功夫。

於是，宇智波啟當即對宇智波止水露出同款的眼鏡藍染微笑，用溫和的聲音向宇智波止水問好，並關心和安撫了對方幾句，讓對方不用擔心，只是測試一款新遊戲，不需要有心理壓力，並稱讚了一下對方，表示知道對方的事，認為對方確實是同輩人中的第一天才，所以希望再接再厲。

關心、認可、稱讚、鼓勵。

宇智波啟展現的，就是一位溫柔長輩的態度。

然僅僅如此簡單的態度對宇智波止水來說，就是宛若受到神名青睞，得到神諭的狂信徒般，整個人都激動到顫抖不止，連說話都不利索了，完完全全陷入了極致的激動當中。

那種種心態最終都化為了唯一的意志——我宇智波止水，一定要為啟大人奉獻一切，成為啟大人手下最強的助力之一！

於是，就這麼簡簡單單的交流間，宇智波啟這次把宇智波止水找來的最大目的直接超額完成了。

宇智波啟本來並不認為自己的人格魅力能直接讓宇智波止水如同原著中效忠三代火影一樣效忠自己，畢竟對方還只是個小孩，哪怕成熟也肯定有很多事無法理解，不會那麼快就有『認主』的想法。

然而，事實是宇智波啟還是小看了忍界天才們的成熟速度，也小看了宇智波止水這種理想主義男孩的世界觀究竟有多麼的純粹和簡單。

很多時候，這樣的人要認準一個人真的沒那麼複雜，且很容易受周圍輿論環境的影響，就如在原著中宇智波止水就因為忍校和畢業後身邊的人都在說猿飛日斬的好所以認為對方是一位可信且可靠的火影，僅僅是如此，他便想和爺爺宇智波鏡效忠二代火影一般去效忠三代火影。

只不過，最終宇智波止水錯付了，雖然三代火影算得上是個好人，也在為宇智波和木葉的矛盾做努力，但奈何老登有個充滿羈絆的老登基友，而這個老登基友又是個超級仇視宇智波的極端傢伙，關鍵是這個極端老登還掌握著強大的武力，情報能力與巨大的權力。

所以，宇智波止水的悲劇從一開始就註定了，他想學習爺爺宇智波鏡，可三代火影卻不是二代火影，天真的理想主義者也最終因為多年堅持的理想破碎而選擇了自盡。

當然，這一切都已經是『原著』故事的展開，在這已經因自己的蝴蝶效應而面目全非的忍界中，宇智波啟可不會和那兩個老登一樣寒了止水的心，對方是純粹理想主義者，那他這位可靠且亞撒西的前輩就讓對方的理想主義一直純粹下去即可。

當下，宇智波啟便帶著四小隻來到一個專門用來測試遊戲的大房間中，就此拿出了早就製作好的幻術遊戲捲軸。

然後，就帶著四人一起進入了全新的幻術遊戲世界。

被宇智波啟其名為《究極風暴》的忍界第一款格鬥遊戲終於第一次在忍界人面前展現了其風貌。

(本章完)