第178章 九尾和玖辛奈全性轉了（2更）

「哦哦哦！這就是《究極風暴》嗎？好有意思，竟然能改變形象？什麼？連性別都能改？不愧是啟君給的權限，真是太棒了！嘿嘿嘿~既然這樣，就讓我偽裝成男人去玩吧！哼哼，就讓那些傢伙知道，我漩渦玖辛奈也是超級厲害的！」

漩渦玖辛奈在精神網絡世界中，興奮的通過宇智波啟給予的權限對自身形象進行修改。

性別直接變成了男性，然後頭髮改短，雖然還保留著漩渦一族標誌性的紅髮，卻已經變成了另外一個人。

然後，漩渦玖辛奈似乎體驗到了捏人臉的樂趣，便一直在那捏著自己的男版形象，且捏著捏著那形象就逐漸具體起來，而如果宇智波啟先穿越到二十年後再穿回來並看到玖辛奈捏的角色的話，就會驚訝的發現玖辛奈捏出來的人和未來忍界大戰時期的漩渦鳴人至少有八分相似。

剩下不像的地方，是玖辛奈捏出來的角色是紅髮，且沒有『鬍鬚』面痕。

等外表捏好之後，漩渦玖辛奈還精心選了一下聲線，而這聲線也和未來的漩渦鳴人很相似，頗有一種與還未出生的兒子心有靈犀的感覺。

待這些捏完的時候，半個小時都過去了，漩渦玖辛奈這才頂著一個『面麻』的暱稱進入了遊戲當中。

然後，就在漩渦玖辛奈進入遊戲後不久，同樣捏好角色的九尾也進遊戲了。

這位也不知道是和自己的人柱力有默契還是怎麼的，漩渦玖辛奈選擇性轉，九尾也直接選擇了『性轉』。

當然，尾獸是沒有性別的，只不過九尾那很爺們的聲線和兇悍的外表總會讓人感覺它就是雄性中的雄性，尾獸中的尾獸，尾獸中的支配者。

其實一開始的時候，九尾是想捏個人類男性外表的，但當他發現漩渦玖辛奈居然捏了個性轉馬甲後，仿佛打開了新世界的大門，滿心都是『原來還能這樣啊』的情緒。

那一刻，九尾的大腦進入了『媽媽生的』狀態，無數超前的知識宛若油然而生，融入了他的腦海，而他也想了很多。

主要是想到自見到宇智波啟後的種種，想到了精神網絡世界的神奇，又想到了宇智波啟給他弄的那些老牌遊戲。

在那些遊戲中，有些角色就是非人的，九尾印象比較深的就是某些以拿著棍子的猴子做主角打各種非人怪物的遊戲，還有另外一些擁有狐妖角色的遊戲。

其中的狐妖全部都是女性，而且一個比一個妖媚，其中還有著九尾狐仙這樣的存在。

說實在的，這大大拓展了九尾的世界觀，讓他知曉原來在其他世界還存在著如此神奇的存在。

不過，九尾以前不太能理解為什麼那些狐妖都是女的，雄性的狐妖都去哪了？難道不存在雄性狐妖嗎？

老實講，九尾真的無法理解。

但是，在被玖辛奈打開新世界的大門後，九尾就感覺剎那天地寬——無法理解不要緊，但試著加入那些狐妖的行列不就行了？

再說，這只是遊戲而已。

通過『幻術世界』在《究極風暴》中弄出一個虛假的化形九尾妖狐的馬甲有什麼問題嗎？

完全沒有問題好吧！

這就和很多玩遊戲可以選性別時，總喜歡選異性的玩家一樣，單純就是覺得有趣或覺得好看之類的理由所以就選了，並不會覺得現實的自己就受影響成變態了。

嗯，如果宇智波啟看到的話，肯定會表示九尾你的思想太超前了，就和玖辛奈那傢伙一樣。

畢竟，在華夏網絡時代剛剛興起的時候，那時候一個男玩家玩女角色的話，甚至會被諷刺為『人妖』，而玩遊戲的玩家很多時候看到遊戲裡出現異性角色，都會條件反射的認為對方的性別和現實是一致的，於是就會興沖沖的貼過去。

往往這種時候，遇到人品好的，對方會澄清性別並解決誤會，而遇到人品差的……

嗯，很長一段時間，網遊中的『人妖詐騙案』可以說是屢見不鮮。

這不是什麼造謠，宇智波啟表示他有不少遊戲圈的前輩們是親身體驗過的，直至網遊大時代到來，人們習慣了男玩女，女玩男後，才真正改變這種狀況。

（以上一切為本作者親身見證的各種奇葩事，絕對保真）

言歸正傳，總之，因為太過超前的思想覺悟，九尾最後捏出了一個以人類的審美觀來看完全是美到極致的角色。

擁有純白的長髮，白色的狐狸耳朵，白色的素衣，九條毛茸茸的白色尾巴在身後擺動，總體元素就是以白色為主的，身上帶著一股難以言明的聖潔氣質。

比起『妖女』，更像是『神女』。

顯然，九尾也是很懂人類審美觀的，而且白色的選色也與他本身的顏色不匹配，但卻和六道仙人很匹配——可以看出，對九尾來說，最讓他念念不忘的，依舊是六道仙人大筒木羽衣這位『父親』。

就這樣，九尾就以如此充滿神性的姿態緊隨著玖辛奈的步伐進入了《究極風暴》中。這也是九尾第一次玩幻術遊戲，畢竟以前他都是玩宇智波啟搞出來的各種『傳統遊戲』。

顯然，對九尾來說，能在《究極風暴》里暴打各種人類對他而言是很有誘惑力的事。

畢竟，雖說現在因為宇智波啟的關係和玖辛奈她們和解了，可要說心中怨氣全部消失是不可能的，如今有了發泄怨氣的機會，他自然是求之不得了。

而在玖辛奈和九尾先後進入《究極風暴》的時刻，卡卡西和帶土已經第五次與宇智波斑開打了。

是的，已經是第五次了。

因為前面四次兩小隻都慘遭了宇智波斑的擊殺。

只不過，和擊殺其他人不同，宇智波斑對付兩小隻雖然依舊高傲，卻也對兩小隻評價不錯，尤其是初次見到兩小隻竟然打出了雷火融合忍術後，就讓兩小隻給驚訝了一下。

雖然最終這融合忍術只是讓宇智波斑掉了點血，之後就沒能再讓他受傷，可受傷這件事本身就是令人十分震驚的事，大大超出了宇智波斑的預料。

而宇智波斑也沒有因此動怒，反而變得饒有興致起來，當場讚許了兩小隻，然後以惡魔教官級的方式對兩小隻進行暴打指導，在痛毆兩小隻的同時，也指導二人戰鬥中的一些問題。

並且，在將要把兩小隻打死的時候，還告訴兩小隻，如果還想繼續與他交手的話，就繼續打8人混戰的匹配模式。

於是，戰鬥結束後，卡卡西和帶土毫不猶豫的繼續開啟8人混戰的匹配。

理由很簡單，被宇智波斑暴打讓兩小隻很不爽，想找回場子，至少不能輸得這麼憋屈。

另外就是，宇智波斑雖然口吻傲慢，態度很差，說的話也很氣人，但他的指導是真的有用。

這種有用並不是說兩小只在遊戲裡成為普通上忍有用，而是回到現實世界後依舊有用，是經歷無數場生死之戰的頂級高手所積累的經驗。

面對如此情況，兩小隻怎麼可能錯過？

所以，當即就沖了。

甚至，在第二次被宇智波斑解決後，先讓宇智波斑先等等，然後直接跑去找到邁特凱，然後拉著邁特凱一起進入遊戲，然後一起遭到宇智波斑的暴打。

其實兩小隻甚至有想過去找宇智波止水的，畢竟當初止水可是他們測試四人組的一員，只是現在止水還在忍校上課，今天壓根沒來參加發布會，所以也只能就此作罷。

於是，接下來，兩小隻變三小隻，接著繼續遭到老斑頭慘無人道的暴打與惡魔式指導。

每一次，宇智波斑都會先將匹配的其他人全部解決後，再去找幾小隻。而對這老登來說，這也是在遊戲中體驗到逝去的起舞時刻之同時，也是一種調節劑，所以他對此還是很有耐性的。

不過，一臉五次之後，老斑頭也膩了，準備找其他的方式玩玩——主要是8人混戰花費的時間越來越多，顯然玩這個模式的人越來越少了。

對此，三小隻雖然有些失望，卻也沒抱怨什麼，畢竟一位老前輩願意指導那是機會，不願意指導也是人家的自由，他們可不是沒有禮貌和素質的小屁孩。

然後，就是這樣的情況下，帶土發揮了他的驚世智慧，表示乾脆他們一起組隊好了。

理由帶土也想好了，就是宇智波斑說白了就是喜歡和別人起舞，而想要1打多，最合適的其實是玩的人最多的4VS4模式。

宇智波斑一個人單排的話，遇到隊友，別人肯定會按照自己的意思去戰鬥，會讓宇智波斑沒法享受1打多的樂趣，畢竟組隊模式下是沒有隊友傷害的。

而和三小隻組隊的話，三小只可以在旁邊喊666，看著宇智波斑一個人表演。

宇智波斑聽後，想了想覺得挺有道理的，於是就同意了組隊的提議。

於是，卡卡西帶土和邁特凱就成功和忍界修羅組隊了。

然後，四人毫不猶豫的開啟小隊賽模式，且速度果然很快，是近乎於秒進的。

接下來，便是宇智波斑一個人起舞暴打對面四人，而三小只在旁邊喊666的新戰鬥。

(本章完)