第27章 系統的新任務，必須將幻術遊戲推廣出去

最終，五個人體驗完畢後，時間也快到中午了。

接下來，自然是一場屬於宇智波內部的宴會。

當然，並沒有大擺，基本就是宇智波內有點身份地位的人才能參加，主要是宇智波啟的幻術遊戲對宇智波一族來說太重要了，若是透露出去的話，恐怕會引起木葉高層的忌憚。

雖然不是所有人都知道，但宇智波高層基本都明白，宇智波一族雖然是木葉的創始者，可一直以來都被木葉高層所忌憚和戒備著。

尤其是作為二代火影弟子的宇智波鏡死後，宇智波一族更是被限死在了木葉警務部，其他部門完全是對宇智波一族封閉的。

沒有晉升渠道，外出機會極少，宇智波高層對宇智波一族任用最多的時間，也就只有忍界大戰時期——那個時候，連忍校畢業生都要直接上戰場，木葉高層就算再怎麼想『保護』宇智波，也得讓宇智波上了。

所以，每次忍界大戰，就是宇智波一族死人最多的時候，但每一次忍界大戰，宇智波的實力都會迎來暴漲，畢竟，對愛之一族來說，戰場所帶來的『失去』是巨大的，也會理所當然迎來寫輪眼的進化。

在這種情況下，宇智波的高層們也是防範著木葉高層，如今雖不至於像九尾之亂後那般劍拔弩張，卻也不會將族內重要的秘密與木葉高層共享。

只是，宇智波一族這態度明顯是想將宇智波啟的『秘術』變成宇智波才能享用的東西，而這明顯就與宇智波啟的計劃衝突了。

尤其是系統又發布全新任務的情況下。

【主線任務：構建遊戲帝國的第一步。】

【任務說明：任何一款遊戲，都必須要有收益，只有擁有收益的遊戲，才能為宿主提供源源不斷的資金，從而令宿主可以投入更多的資源製造新遊戲，所以，構建售賣遊戲的方法就是必須的。】

【任務要求：請宿主構建售賣遊戲的平台或渠道，並成功售賣出兩款或以上的遊戲，每款遊戲的售價會根據當前市場實際情況進行自動估價，總銷售額必須超過10萬人民幣，玩家總數不可低於500人，每位玩家每款遊戲的購買次數最多計算1次，重複購買不計算在總銷售額內，實際售價會根據不同地區匯率與物價進行變化，以當地的貨幣進行匯率轉換。】

【任務時限：1個月，最終獎勵根據結算日總銷售額進行判定。】

【特殊提示：完成該任務後，系統功能完全開啟。】

這就是系統剛才發布的新任務，和上一個任務一樣，按照地球的情況，完成難度很低，可以說按照系統界的標準，是相當友好的系統。

然而，在忍界就不同了。

對於一個抽象的落後世界來說，系統的要求雖然不算非常高，可也不低了。

儘管系統給出的要求非常寬鬆，可僅僅以宇智波一族的數量無法達到五百人的最低要求。

畢竟，宇智波一族人口雖然多，可就算是將入贅的外族一起算上，滿打滿算也就不到五百人，距離系統的最低要求都還有差距。

所以，要完成系統任務，宇智波啟必須將遊戲對外出售。

而且，還不能像現在一樣，僅僅靠寫輪眼一一對應，否則查克拉和瞳力都不夠用——宇智波啟問過系統，正式售賣的遊戲，必須是完整版的，而且系統要求了最低都要有兩款遊戲，代表他最少還得做出一款遊戲來，這消耗就更大了。

原有的方式，一個月時間根本來不及，宇智波啟必須立刻開啟昨天和波風水門他們商量的計劃——幻術遊戲進行規模化生產的研究。

還有最重要的，系統給的最終獎勵是根據銷售額來定的，代表的便是賣的越多，宇智波啟得到的好處越大。而且，系統功能完全開啟就靠這任務了。雖然還不知道完全開啟的系統能有哪些功能，可就如今已經得到的好處來看，絕對不是什么小事。

種種情況迭加在一起，宇智波啟怎麼可能會將『秘術』僅限制在宇智波一族啊？

所以，將幻術遊戲對外傳播是必須的。

為此，宇智波啟必須說服宇智波一族的高層——雖然也可以強行去做，但那樣必然惡了宇智波，剛剛得到巨大的好處就自己丟掉，怎麼看都虧大了。

心中思考著，等到了用餐完畢後，宇智波啟便找到宇智波富岳，讓宇智波富岳將最重要的那幾位宇智波叫上，準備進行一場高層會議。

宇智波富岳雖然不知道宇智波啟要做什麼，但現在的宇智波啟已經有召開高層會議的權利，畢竟，他已擁有對等著大長老和族長的待遇。

於是，包括宇智波富岳、宇智波政信、宇智波剎那在內的少數宇智波們便重新坐在了開會專用道場內，對比上午在這屋子內的人數，只剩下三分之一。

看了看這些宇智波一族真正意義上的掌權者，宇智波啟道：「諸位，我所締造的幻術遊戲，各位都已知曉，但還有一件事我必須告訴大家，我的秘術是無法教導給其他人的。」

眾人聽後不由一愣，而後面面相覷，隨後，宇智波剎那低聲道：「啟君，能說說理由嗎？」

並沒有質問，也沒有憤怒和逼迫，只是想知道原因。

宇智波啟打開自己的一勾玉寫輪眼：「因為，秘術的核心要素，是我的寫輪眼，或者說，是我的寫輪眼所獨有的能力。這份瞳術的力量，才是關鍵，而這份瞳術，我沒法教導給其他人。」

這種說法讓一眾宇智波愣住，心中更加困惑。

只是一勾玉而已，能有什麼特殊能力啊？又不是萬花筒寫輪眼。

一時間，就連宇智波富岳都蹙眉了，因為這番話實在像是不想教導秘術的託詞。

雖然宇智波富岳可以接受宇智波啟獨占秘術，畢竟是對方創造出來的，獨占也無可厚非。但用這種言語來忽悠，是否太欺負人了——我們無冤無仇，何故把我當成傻子？

然而，當其他宇智波這樣想的時候，宇智波剎那卻是若有所思的點點頭：「原來如此，如果是這樣的話，就可以理解了。啟君，看來你以一勾玉寫輪眼的姿態，獲取了萬花筒的能力。」

「這樣就可以解釋，為什麼幻術遊戲所構建的幻術世界那般真實了，因為這本就是萬花筒寫輪眼才有的能力。」

「但，同樣因為只是一勾玉寫輪眼，你施展術式的時候，才需要受術者完全不做任何抵抗，因為你的寫輪眼只有一勾玉，瞳力無法像萬花筒寫輪眼那樣霸道。」

頓時，宇智波們全部看向了宇智波剎那，一個個驚愕不已，就連宇智波啟都是目露詫異之色。

宇智波啟說無法傳授其他人確實是真的，因為幻術遊戲實際上是基於系統給予的技能結合寫輪眼弄出來的，沒有系統給的東西，這玩意也沒法教導給其他人，自然是無法像他一樣使用『秘術』。

這方面宇智波啟已經做好了證明言語真偽的準備，連辦法都有。

結果，宇智波剎那卻幫他證明了，甚至拿出的理由還和萬花筒這傳說中的寫輪眼進化版有關，屬實是完全出乎預料了。

所以，這樣的情況其實在宇智波的歷史中已經發生過了嗎？

多謝『ft11624』的100起點幣打賞

(本章完)