第137章 宇智波斑想要去木葉走走，宇智波啟新遊戲快完成了（2更）

沉默了許久，宇智波斑突然道：「老夫決定了，接下來，就去木葉好了。」

黑絕：「啊？」

阿飛：「啊咧？」

白絕們：「啞咧咧？」

宇智波斑沉聲道：「如今的木葉變化太大了，幻術遊戲帶來的變化，還有木葉其他人的變化都很重要。波風水門那名後輩老夫有關注過，但他以前的潛力雖然不錯，卻遠遠無法入老夫的眼。」

「可是，就在最近一段時間，波風水門變強的速度已經超越了老夫的想像，而九尾又關乎月之眼的成功與否。」

「任由波風水門繼續變強下去，將會對月之眼造成巨大威脅，所以，老夫準備直接前往木葉，在宇智波祖地南賀神社的地下躲藏，以便更好的觀察木葉。」

「黑絕，你現在就去那邊，為老夫建造一個全新的維生地下室，老夫會在之後由阿飛帶著前往那裡。」

聽完這話，黑絕瞬間身體一僵，感覺整個絕都不好了。

他本來就想遠離木葉，遠離宇智波啟，現在宇智波斑竟然要他主動湊上去。

雖然南賀神社並不在木葉之內，而是位於木葉村外東北處的南賀川中游位於一片森林當中的隱秘之地，是宇智波一族的祖傳老宅，隱蔽性和安全性都很好，躲在地下也能確保不會被宇智波一族發現。

但是，黑絕就是感覺那裡並不安全，總有一種隨時都可能被發現，然後被宇智波啟找上門進行終極侮辱的感覺。

雖然這種感覺更多的是因為被宇智波啟嚇到了，但奈何宇智波啟的威懾力就是這麼大，讓黑絕根本沒法淡定應對啊。

可是，宇智波斑的命令黑絕又不能不聽，不然其意志化身的馬甲就保不住了。

所以，黑絕只好十分認真嚴肅的點頭表示知道了，一定會為宇智波斑辦好事的。

至於內心有沒有瘋狂問候宇智波斑這老登多事，都這個時候了還偏偏要跑木葉去就不得而知了。

總而言之，本來應該在遠離木葉，處於火之國之外隱秘之地的宇智波斑時隔四十多年，終於又要返回木葉了。

只不過，這一次不再是王者回歸，而是夕陽紅。

————

自黑絕襲擊事件之後，兩周時間悄然過去。

這連個星期中，宇智波啟大部分時間都花在了製作新遊戲上，也即是預定的格鬥遊戲。

毫無疑問，在這款新遊戲的時間花費上宇智波啟是比其他遊戲多很多的，哪怕精神網絡中擁有很多素材資源也是如此。

一切皆因這款格鬥遊戲裡有大量的遊戲角色需要設計，而格鬥遊戲中，平衡性是必須把握好的，哪怕沒辦法真正意義上的平衡，也必須做到相對平衡。

這就需要大量時間去打磨與優化。

老實說，製作這款新遊戲的時間成本相當高，也花費了宇智波啟大量精力。

對比之前幾款遊戲，可以說是有些『浪費』的。

不過，宇智波啟卻很樂意，因為製作這款新遊戲不止是為了完成系統那依舊掛在那裡的『一款新遊戲需要二十萬人玩』的主線任務，更是他磨練經驗技藝的寶貴機會。

當這款格鬥遊戲完成的時候，所收穫到的便是未來在進行平衡性調整時，他將有豐富的經驗與基礎，達成輕鬆拿捏這些東西的效果。

別看『平衡性』這三個字貌似很簡單，實際上這在競技遊戲中是最難把控好的，稍微不小心，數字填多填少一點，都可能直接引起平衡性崩潰。

君不見王者榮耀，LOL，CS等等地球上經典的競技遊戲都有遇到平衡性沒搞好導致整個競技氛圍崩潰的事，而往往要修復平衡性的問題都會付出極大的代價。

這也是宇智波啟並不具備的技能，畢竟前世他雖然是狗策劃一隻，但從未做過競技遊戲——競技遊戲雖然有廣大的市場，但沒有一個牛批的公司支持的話，夢想也只能是夢想。

實際上，正常來說宇智波啟想搞定平衡性問題，沒有一兩年時間的打磨是根本做不到的，畢竟他就只有一個人，而格鬥遊戲往往是需要一個專業團隊花費大量時間進行打磨才能做好。

好在系統給予的精神網絡技能掌握確實很牛批，很多東西能直接通過精神網絡里附帶的模組搞定，比如需要一些技能數字支持的時候，往往能直接利用精神網絡里的功能搞定。

在這種情況下，宇智波啟便只花了兩周時間就已經將這款全新的格鬥遊戲打磨得七七八八，只需再過幾天就能完成新遊戲的發售。

除此之外，宇智波啟的其他遊戲也是持續火爆中，《逃生》這款遊戲已經在全忍界發售，並且引起了不小的轟動，尤其是那些大名貴族和商人之中，更是大受好評。

畢竟，恐懼的刺激往往能帶來特殊的愉悅，那種作而不死帶來的歡愉是追求刺激之人無法拒絕的，而對那些大名、貴族和有錢商人來說，他們能體驗到的常規娛樂都已享受到麻木的程度，當全新的刺激體驗到來的時候，在確保自身安全的情況下，他們都會趨之若鶩。

沒辦法，缺少危機感便是忍界這個階級固化的世界中，那些高高在上的『姥爺』們共通的特色，而這一點甚至在火影原著中就有體現。

比如第四次忍界大戰中，大名為首的貴族團體面對宇智波帶土頂著宇智波斑之名帶來的忍界浩劫，一個個都是鬆弛感滿滿，完全沒有末日降臨的緊張和不安，甚至前線打仗的時候，幾個大名還有心思湊一桌打麻將，並且很淡定的表示忍者們這麼拼命努力，回頭就多獎勵幾個獎章好了。

講真，當初宇智波啟看到這一段劇情的時候，只有一種『這群狗東西還是乾脆全部殺了算了，保護他們根本是浪費戰力』的想法。

現在的話，宇智波啟更想這麼做了——如今遊戲市場的開拓已經到了一個瓶頸期，他的幻術遊戲藉助宇智波一族和木葉各大忍族的力量，還有試圖合作的外部勢力等多重力量影響下，最終已經將業務拓展到了大半個忍界。

然而，目前銷售量和玩家數量最多的一款遊戲也不過被系統計入了十六萬人，距離系統要求的二十萬還相去甚遠。

現在，宇智波啟必須想辦法進一步擴大市場，而想要擴大市場，最好的辦法就是讓那些真正意義上的貧民們也加入進來，成為玩家的一部分。

可惜，忍界不做人的制度下，貧民難以翻身，每天僅僅是活著就拼盡全力了，又如何去為宇智波啟的遊戲貢獻玩家人數呢？

宇智波啟很清楚為何會如此，也是因為了解，他才恨不得所有大名和貴族全部原地爆炸，讓這腐朽落後的制度就此結束，然後整個忍界進入現代化快車道。

那樣一來，系統強制要求的玩家數量將不再是問題，都是能輕鬆完成的任務。

可惜，現實沒有如果，宇智波啟即便再怎麼想將大名和貴族轟殺至渣，他也什麼都不能做，畢竟，在沒有真正能摧毀一切並重建秩序的力量前，他做出某些事就純粹是作死，哪怕是好基友波風水門都護不住自己的那種。

所以，宇智波啟只能另外想辦法了。

恰逢此時，大蛇丸很『湊巧』的完成了壯陽藥的研發，並且在研發壯陽藥的同時，這位忍界第一科學家還研究出了附加產品，一種類似於植物催化劑的東西，能讓植物快速生長，在短短一個月內就能從發芽到成熟，並且不會消耗土地肥力，反而能反哺土地。

而這項附加產品最大的作用，毫無疑問便是種田了——用上這樣的東西，糧食產量將大幅度暴漲，並且不用擔心土地肥力消耗過度的問題，而這對平民與忍者們來說，毫無疑問是帶來巨大利好的消息，而對大名和貴族們來說，就是非常不妙的超展開了。

畢竟，雖然這種古代封建社會裡，糧食產量理論上來說是越多越好的，可實際上糧食產量太多會嚴重影響那些貴族地主等階級的利益，畢竟糧食多了，他們利用糧食為基礎進行收割忍界的行為將會受阻。

所以，往往有高產作物出現的時候，真正負責種田的平民們會趨之若鶩，可統治階級和地主階級們為了更好的剝削和奴役平民，卻往往寧願將高產農作物毀掉也不會進行推廣。

這種事情，必然會在忍界發生，畢竟，地球上類似的事早就發生過很多次了。

(本章完)