第127章 波風水門的九尾金身模式（2更）

當然，什麼去堵老斑頭的門也就是宇智波啟的不爽抱怨罷了，他可不會真的去，畢竟知道宇智波斑的存在也是他的底牌，某種意義上讓躲在暗處的宇智波斑也變成了在明處。

若是直接去找宇智波斑的話，先不說打得過不，關鍵是他也不知道宇智波斑具體躲在哪裡，原著中對宇智波斑的隱藏之地也就是有個大致的猜測，而前世他在網上和人討論也是有多個地方的猜測，具體在哪誰也不知道。

想要將宇智波斑找到，必須要派出大量人手，而若是其躲在火之國境內還好，要是在火之國外，那要大肆尋找宇智波斑就必然會被其他國家發現，在這忍界大戰即將開始，各國都精神緊張的現在，估摸著木葉的行動會直接變成第三次忍界大戰的導火索，當場大家一起爆了。

所以，就算宇智波啟想針對宇智波斑，也是顧慮頗多，只能少數人行動，而即便是半隻腳踏入墳墓的忍界修羅，其實力也不容小覷，經典的人少了難打，人多了問題更大。

基本上，宇智波啟要是貿然行動就等於落入了敵人的節奏。

作為看過經典電影《四渡赤水》的社畜穿越者，宇智波啟非常認可教員他老人家的金句，明白面對敵人的陰謀詭計就絕對不能落入敵人的節奏，必須要保持你自己的節奏不能亂，然後引導敵人順著自身的節奏行動。

順著這個思緒想下去，宇智波啟思索到另外的可能性，當即在微信當中向波風水門詢問。

【啟：水門，你有在帶土身上留下飛雷神印記吧？】

【水門：嗯，我在我的三名弟子身上都留下了飛雷神印記，雖然在夥伴身上留下這種印記不太好，但上次經歷了被霧隱忍者埋伏的事後，基於對他們的保護，他們都接受了。】

發出這段信息時，波風水門臉上不由露出了慶幸之色。

以水門的飛雷神之術造詣，在一個人身上種下印記後，除非使用相應的手段消除，否則印記就能很多年都保持不散，原著之中他在九尾之亂時將印記留在了宇智波帶土身上，結果十七年後的忍界大戰中，穢土轉生的水門依舊可以使用這個印記對帶土直接來了一波突臉殺，可見保質期到底有多久。

只不過，因為性格和認知原因，波風水門並不想在同伴身上留下印記，因為這是對別人的隱私不尊重，也是不信任其他人。

對忍者來說，隱私是極其重要的，因為這關乎著個人情報是否泄漏，而飛雷神之術這種東西簡直就是對忍者禁忌的瘋狂踐踏，所以通常波風水門就算想傳送到某個人身邊，也是將飛雷神苦無交給那個人，而不是留下一個飛雷神印記。

儘管水門真要在三名弟子身上留下飛雷神印記，三人也不會有意見，但小太陽的性格懂的都懂，是不會擅自給三人做下特殊決定的。

之所以如今在三人身上留下印記，則毫無疑問是宇智波啟的意思，其考慮到宇智波斑和黑絕都盯著宇智波帶土，並且原著中還直接利用野原琳和卡卡西來讓帶土黑化開眼，宇智波啟便讓水門給三小隻身上留下宇智波啟飛雷神的印記。

水門本來是不願意的，但在宇智波啟的勸說以及『你也不想眼睜睜看著你的學生們犧牲吧』的極東式語言藝術下，水門最終還是同意了。

當然，最主要的原因，還是因為水門信任宇智波啟，他相信宇智波啟展現出強烈意願讓他這樣做肯定是有其深意的。

沒有多問的波風水門便找來自己的弟子們，將下飛雷神印記的事告訴了三人，並明確表示這是為了保護三人的安全才如此做的。

對此，水門班三小隻都沒有意見，野原琳和帶土還表現得十分開心，因為在沒有心機的他們看來，這是波風水門對他們的保護和照顧，是身為老師不想他們受到傷害的關愛。

至於卡卡西雖然想到了忍者的隱私和情報保密的問題，但他也很信賴波風水門，而且上次遭遇霧隱埋伏與圍攻是實打實發生過的事，要不是他們老師的實力突破到了影級的話，或許水門班的人員就要不全了。

所以，這個少年老成的白毛也沒有意見的同意了。

三個學生的反應讓波風水門鬆了口氣的同時也很感動，當時陽光的笑容就浮現在臉上，因為這代表了學生們對他的絕對信任。

也是因為如此，水門暗自下定決心，絕不能讓信賴自己的學生失望。

時間回到『現在』，波風水門很焦急，想要立刻追過去救自己的弟子帶土，但宇智波啟讓水門冷靜，不要著急，因為帶走帶土的人真的是白絕阿飛的話，那想救出帶土就必須要做好萬全準備，甚至要做好展開一場連火影都可能犧牲的大戰準備。

言語中所透露的，毫無疑問是極致的凝重，讓波風水門心頭一驚，也是極其重視起來。

並沒有什麼質疑的，因為在波風水門看來，宇智波啟從來沒有錯過，而且擁有其他人沒有的特殊情報來源，這方面甚至超越了他那個將收集情報作為自傲資本的老師自來也。

當然，任由宇智波帶土直接被帶走也並非好事，宇智波啟直接聯繫上九尾，和九尾說了一聲，九尾懂了宇智波啟的意思，然後十分傲嬌的冷哼了一聲。

接著，宇智波啟便讓波風水門去找漩渦玖辛奈，然後直接進入意識世界去和九尾嘗試交心，然後從九尾那裡獲得九尾查克拉。

這讓波風水門聽後有些擔憂：「呃，九尾願意幫我們嗎？」

宇智波啟沒有正面回答，而是反問：「水門，你現在還認為九尾是野獸嗎？」

波風水門瞬間瞭然，二話不說就啟用家裡的飛雷神之術，找到了在家待著的漩渦玖辛奈，雙方簡短交流後，玖辛奈當即坐到床上，任由水門碰觸自己的腹部。

很快，波風水門就和漩渦玖辛奈一起進入了封印空間。

九尾見到這對情侶進來後，冷哼一聲道：「水門，到了現在，玖辛奈都還沒能和老夫完成交心，你認為你可以嗎？」

波風水門露出陽光開朗的笑容：「嗯，我相信我可以的，九尾，因為，我相信我的摯友，也相信被他相信著的你。」

聽到這話，九尾略一沉默後就冷笑著抬起右爪握緊成拳放在了波風水門面前。

「如果不怕死的話就把拳頭伸過來並放開心神吧！如果你失敗的話，就會被老夫那被詛咒的查克拉所吞噬！」

聽到這話，漩渦玖辛奈頓時擔憂起來：「水門……」

波風水門微笑：「放心吧！玖辛奈，就如我剛才說的那樣，我相信啟君，也相信著被啟君所相信的九尾。」

話一落地，其伸出了右拳，與九尾完成了碰拳。

霎時間，一人一獸都微微睜大了瞳孔，因為他們在這一刻完成了交心，記憶在此刻交匯，代表著一人一獸真就是在這一刻對彼此毫無防備，是真正意義上的絕對信任。

然後，九尾笑了，波風水門也笑了，他們知道，自己沒有辜負宇智波啟的期望與信任，而他們也沒有辜負對彼此展開的信任。

下一刻，九尾那純淨的查克拉傳入了波風水門身上，其瞬間燃起了如金色火焰般的查克拉外衣，整個人也變成了小金人，上面還有代表六道仙人的勾玉與印記，其毫無疑問就是未來漩渦鳴人在封印空間中戰勝九尾後獲得的金身模式。

這一幕讓波風水門有些吃驚，也讓漩渦玖辛奈驚呆了：「金色的？什麼啊？這、這、這難道就是啟以前說的金色模式？」

九尾傲嬌的冷哼一聲：「這才是老夫的查克拉應有的真正姿態，玖辛奈，你還真是差勁，到現在為止還沒法對老夫敞開心扉，對老夫始終帶有牴觸，內心也難以做到真正的平和。」

「比起你，你的男朋友水門可強多了，這小子的內心雖然也有黑暗，卻能夠直面自己的黑暗，並對老夫完全敞開心扉，可比你強多了。」

「老夫算是明白啟小子當初為什麼對老夫吐槽說如果是水門做老夫的人柱力，老夫早就自由了，就水門這樣的傢伙，哪怕老夫沒有見過啟小子，也是願意與他交心的。」

聽到這話，漩渦玖辛奈都不知道該生氣還是該驕傲，畢竟九尾雖然毒舌她，卻也誇獎了她最愛的人，所以她是相當糾結的，最後只能生悶氣。

至于波風水門則連忙謙虛了一下，然後對自家女朋友一陣夸，絕對不能讓自家女朋友覺得他搶了風頭。

主打的，就是老婆奴的典範。

這樣的態度讓漩渦玖辛奈哭笑不得，而因為有九尾在旁邊看著，又是讓她不由臉紅，然後連忙拖著波風水門離開了封印空間。

九尾見狀，哼了一聲，繼續埋頭玩它的老古董遊戲。

雖然現在事情很多，但自譽為最強尾獸的九尾表示問題不大，它的感知能力時刻開啟著，不會讓宇智波啟出事的。

然後，在外界，提前了十幾年出場的金身模式波風水門出發了。

在負責保護漩渦玖辛奈的暗部忍者因為感知到金身模式強悍查克拉而跑過來之前就直接飛雷神離去。

以往制約波風水門無限制使用飛雷神之術的查克拉因素已經不復存在，金身模式雖然沒有完整九尾模式那麼誇張，但對本來就將查克拉操控運用到極致的波風水門來說，已經是小水池換了小湖泊的程度。

硬要說有什麼問題的話，就是金身模式帶來的全方位屬性提升讓波風水門稍微有些控制不住自己，就如他兒子漩渦鳴人剛剛開啟金身模式時那般。

當然，波風水門畢竟是經典的開掛選手，所以適應得非常快，在不斷使用飛雷神之術趕路的過程中就已經在快速適應了，甚至還能抽空看一眼宇智波啟在微信上的留言。

雖然因為遠離木葉的關係已經沒有了信號，但留存下的信息依舊能觀看。

宇智波啟最後留給波風水門的言語便是——

【啟：能救回帶土就儘量救回，若是無法救回，可以先行返回，我們另外想辦法，務必不要讓自己也陷入生命危險，以保全自身為主。】

波風水門對此是露出一抹微笑，他知道這是摯友對自己的關心，但也因為如此，他的眼神堅定且自信。

畢竟，身為老師，拼盡一切救回弟子便是火之意志的傳承體現，而他也深刻感受到自己現在強的可怕，想救回帶土是絕對沒問題的！

而此時此刻，在木葉的宇智波啟也只剩下唏噓了，畢竟，他讓波風水門去找九尾也就是嘗試一下，誰知道這兩個傢伙居然這麼給力，真就是第一次嘗試就成功了。

該說這兩個傢伙太信任他了，還是該說波風水門不愧是原著中直接開劇情掛的選手呢？真就是岸本需要他多強就給他開多少掛的唯心開掛者。

能在死神肚子裡和陰九尾達成和解並在出來後直接開完整九尾模式的傢伙，只能說一旦給了波風水門機會，他的掛是真能開到喪心病狂的程度。

(本章完)