第143章 艮組織長老，團志，宇智波斑現在最想刀掉的傢伙（2更）

待將所有任務安排下去後，宇智波斑的目光就重新投向了《逃生》的遊戲捲軸。

略作考慮後，宇智波斑就再次開啟了遊戲之旅。

事已至此，再糾結也沒用，不如將這款遊戲通關了。

有始有終，才是他宇智波斑的做事風格。

至少，不能讓遊戲中的柱間和泉奈的犧牲白費，必須要完成他們二人的遺願，將邪惡的艮組織消滅！

然後，宇智波斑重新進入了遊戲中，重新恢復了青春，只是兩位夥伴的犧牲也讓《逃生》這款遊戲進入了後半段，遊戲裡的『主角』也處於受傷狀態，行動起來不再那麼自如，變得非常困難。

不過，到了這階段，遊戲也進入了『揭曉答案』的狀態。

神經病怪物被全部消滅，醫院在引燃的大火下熊熊燃燒，主角的道路只剩下順著剛剛打開的通道繼續前進。

然後，宇智波斑就發現，他進入了一個陰暗潮濕的地下實驗室，這巨大的地下實驗室似乎是在一棵巨樹的根莖之中，以枯萎的巨樹根莖為基修建出來的。

地下實驗室四通八達，有許多的地下洞穴，而這些原本都是巨樹根莖形成的，被艮組織將部分巨樹根莖挖掉後，從外部運來各種建築材料和鋼板製造而成。

相較忍界如今的普遍情況，屬於相當超前的地方，卻又是忍界能夠製造出來的——不說別的，雨之國這個特殊的小國就有很都市群的建築，結合忍界的特色，便是忍者朋克的狀況。

這款遊戲裡的地下實驗室就是結合雨之國的建築特色製造的，充滿了陰冷潮濕感，讓人感覺在這裡待久了就會得風濕，而有風濕和關節炎的人在這裡更是要活受罪。

當然，對宇智波斑來說，這樣的濕度環境簡直就像回到了家裡一樣，畢竟他平時待著的地方就是如此，也多虧他給自己移植了柱間細胞，並且有白絕細胞維持生命，否則就那種生活環境，早就被風濕關節炎給折磨得欲仙欲死了。

然後，就是這樣的情況下，宇智波斑深入了地下實驗室，在這裡又遭遇了新的敵人。

只是，這一回不再是那些神經病怪物，而是惡靈，真正的惡靈！

一個個身體是藍色透明之物，保有著人形外表的惡靈們出現了，並對玩家展現出了強烈的惡意，直接發動了襲擊。

這些傢伙同樣秉持著《逃生》遊戲的特色，讓玩家根本沒法反擊，遭遇後只能逃跑。

而且，具備飛行，衝刺和穿牆的能力，可比神經病怪物們難纏多了，宇智波斑一開始不知道厲害，還是老樣子的跑酷應對，結果發現根本跑不過，哪怕他再怎麼能跑都無法依靠純粹的逃跑技巧甩開那些惡靈。

雖然很不甘心，但宇智波斑終於利用上了遊戲裡的躲藏機制——並非他慫了，而是他此時的想法就是不能讓柱間和泉奈的犧牲白費，他必須要將艮組織的邪惡陰謀粉碎，將真相公之於眾，讓萬惡的艮組織消失！

宇智波斑都想不到，自己這一生竟然還有做如此正義之舉的時候，然他並不在意，因為他做這些事可不是為了什麼無聊的正義，僅僅是不想辜負他最重視的二人罷了。

為了心中真正重要的東西，宇智波斑既然可以在忍界做幾十年的烏龜，自然也可以選擇遵從遊戲規則，使用遊戲裡的機制來應對惡靈。

這些應對方式就是地下實驗室中有一些特殊的物質，是艮組織的實驗成果，會在一個個固定區域裡形成一片特殊的磁場，玩家只要躲進去，惡靈就會看不到玩家。

當然，僅僅是看不到罷了，惡靈也有可能直接攻擊那些看不見的區域，或是玩家在那些躲藏的地方發出聲響的話，也會被惡靈們發現。

所以，躲藏的時候必須保持安靜，並擁有一些幸運。

就這樣，宇智波斑利用這些躲藏機制繼續前進，打開一間間封閉的實驗室大門，然後看到了許多原本在這裡的艮組織成員屍體。

那些屍體的死狀都很慘，顯然是被惡靈們殺死的。

並且，通過調查，宇智波斑知曉了惡靈們其實並非自然生成，而是艮組織的研究成果。

艮組織通過研究因陀羅一族，發現因陀羅一族除了特殊的血眼之外，靈魂也很特殊，結合艮組織在這方面掌握的技術，竟然可以一定程度的『靈魂物質化』。

於是，名為惡靈軍團的計劃就被艮組織的智囊團拿了出來，宗旨是通過抓捕和研究因陀羅一族的族人，完成人為製造惡靈的成就，然後控制這些惡靈成為艮組織的力量。

只要計劃成功的話，艮組織將擁有一支不死不滅的惡靈軍團，成為忍界最強最無敵的力量，讓艮組織真正擁有統治世界的可能。

這就是艮組織一直以來不斷襲擊和抓捕因陀羅一族的原因，玩家所遭遇的那些惡靈實際上就是主角原本的族人，只是被艮組織用邪惡殘酷的手段改造成了那種可怕的樣子。

甚至，遊戲中還有一些研究錄像，雖然是畫質很差的錄像帶，可卻清楚記錄了艮組織將無辜的因陀羅族人們抓來後，就綁在實驗台上，用各種可怕的儀器將那些人的腦袋切開，身體肢解，最後發現必須要因陀羅族人死前充滿怨恨和痛苦才能形成惡靈之軀的事實。

於是，就是各種慘無人道的折磨，每一個因陀羅族人都被折磨得體無完膚，痛苦不堪後才會殺死，然後弄成一個個可怕的惡靈。

宇智波斑將這些看在眼裡，雖然知道是假的，但他是面無表情的，身上的冷意與殺機根本隱藏不住，完完全全處於極度震怒的狀態。

尤其是看到錄像和資料中那些因陀羅族人實際外表特點與現實世界的宇智波一族一模一樣的時候，內心的怒火更是壓抑不住了。

作為宇智波一族曾經的族長，宇智波斑雖然憎惡當初離開木葉時，族人們對自己的『背叛』，但他從未忘記自己是一個宇智波，更無法忘記在戰國時代，許許多多族人追隨在自己身後，用生命來支持和保護他的事。

有些東西，是永遠不會被遺忘的。

原著中，宇智波斑從未想過要毀滅宇智波一族，對宇智波一族的『背叛』也只是秉持著著老死不相往來的態度，讓宇智波帶土做自己的繼承人，也只是讓對方完成月之眼計劃。

至於宇智波一族，是提都沒提的，而這就代表了宇智波斑實際上還是很在意宇智波這件事，畢竟，以其驕傲的性格，是不可能將內心的在意說出來的。

宇智波帶土後來和宇智波鼬一起去毀滅宇智波，是各方面因素的影響，但其中絕不包括宇智波斑的意志。

就是這樣的宇智波斑在見證了遊戲中的『宇智波』慘狀後，他能心情平靜嗎？

可別逗了，就連非宇智波的人玩到這裡的時候，都是氣得七竅生煙，恨不得當場將艮組織爆了，更何況是宇智波斑這位最驕傲的宇智波。

可以說，現在的宇智波斑已經代入感拉滿了，所以殘酷的真相只會讓他震怒不止，對艮組織的恨意也因此不斷攀升，已經有了『即便沒有柱間和泉奈的託付，艮組織也必須死』的強烈意念。

然後，宇智波斑繼續前進，很快就找到了新的資料，並發現這地下實驗室里的人還沒死絕，竟然還有一個活著的傢伙。

其身份，便是艮組織的長老，名為『團志』的研究者，其也是這座地下研究所的最高領導人！

整個地下實驗室最殘酷，最邪惡的部分，都是這個叫團志的艮組織長老負責的，宇智波斑看到的殘酷研究記錄，全是團志主持的。

甚至，就連那些在醫院中肆虐的神經病怪物們，也是團志弄出來的。

可以說，《逃生》這款遊戲的慘劇，一切的悲劇都是因為團志才出現的。

這傢伙就是這款遊戲裡毫無疑問的萬惡之源！

宇智波斑看著躲在一個能隔絕惡靈的特殊隔離室里苟命的團志長老，眼中的殺意已經完全壓不住了。

(本章完)