第189章 萬花筒瞳術——稻荷大明神

志村團藏不想聽帶土繼續嗶嗶下去了，他怕對方再說下去，自己的底褲都要被拔下來了。

天生邪惡的宇智波小鬼果然是禍害，小小年齡就如此了，日後還得了，必須對其重拳出擊，斷不可留！

當下，志村團藏就準備讓手下將宇智波帶土抓出來開啟頃刻煉化模式——對根部這樣的組織來說，拷問，催眠，讀取思想，乃至對靈魂動手腳等手段都不算什麼大問題，他們有的是辦法撬開帶土的嘴，得到想要的情報。

在這裡，都不存在什麼『吸吸務者魏駿傑』之類的說法，根部主打的就是將強迫和不擇手段進行到底。

對於這一點，兩個月前被秘密抓到根部並被強制科研的卑留呼表示深有體會，現在他就被軟禁在根部的深處，成天都有至少四個根部忍者盯著他，並強迫他為根部進行各種實驗與研究。

講真，卑留呼對此是非常難受的，畢竟人生自由被剝奪，是個人都無法接受，更何況卑留呼還是原著中為了追尋『真理』直接叛逃木葉跑外界享受『自由』去了。

不過，這樣的經歷也不全是壞處，作為科研人員而言，現在的研發環境其實還挺不錯的，主要是各種稀缺材料和禁忌知識居然都能隨意使用，很多以前聽都沒聽過的東西都能直接接觸到。

比如柱間細胞這東西，卑留呼被抓到根部之後才知道還有這種好東西，而且根部已經研究十幾年了。

後來經過打聽，卑留呼才知道當初這研究是火影直接開啟的，只是因為柱間細胞強大的侵蝕性造成了許多傷亡，導致不少非戰鬥性減員出現，三代火影直接叫停了研發。

只是，志村團藏並未真的停止，而是在根部秘密搞研究，且已經有了一些成果。

具體有怎樣的成果卑留呼還不知道，畢竟他才剛剛加入根部不久，許多重要的機密還是接觸不到的。

不過，卑留呼有信心只要安心工作的話，遲早有一天根部的重要科研資料將徹底為他開啟，到時候就算沒有自由，他也能感到無比快樂。

沒辦法，誰叫在見到根部領袖志村團藏的那一刻，卑留呼就知道，這是個不擇手段，根本不在意他人生命的黑暗之人。

而這樣的『老闆』對普通人來說是非常難伺候的恐怖傢伙，可對卑留呼這種同樣不把他人的命當一回事的瘋狂科學家來說，就是極其優秀的『老闆』，是能讓他一展所長的好老闆。

所以，現在的卑留呼幹勁十足。

比如這個時候，在兩名根部忍者的保護與監視下，拿著一堆資料回實驗室的卑留呼就看到了押著帶土準備去進行情報拷問的志村團藏等人。

卑留呼立刻和兩名『保護』他的根部忍者一起向團藏問好，而後，某種意義上在根部擁有相當高自由度的卑留呼好奇的看了看宇智波帶土：「團藏大人，這個小孩是……」

志村團藏冷漠道：「一個宇智波家的小鬼，作為天生邪惡的宇智波，他的資質很高，開眼就是三勾玉加二勾玉的寫輪眼。」

卑留呼聞言眼前一亮，流露出一抹熾熱之色：「團藏大人，他……」

志村團藏冷漠的打斷了卑留呼：「老夫還有情報需要對他進行拷問，等利用完了之後，他就是你的。」

聽到這話，卑留呼笑了，身穿白衣，外表和一名未成年少年一樣的他當即充滿期待的向志村團藏表示了感激，然後還不忘一通馬匹外加表忠心，表示一定努力搞科研，用畢生所學來回報團藏大人的厚愛與信任。

整個人的氣質就是忠犬度拉滿，讓人感覺他就是忠不可言的小人。

志村團藏自然是十分滿意的，他從來不需要卑留呼打從心底忠誠於自己，需要的只是卑留呼為自己服務罷了，而那些『保護』卑留呼的根部忍者和卑留呼身上留下的各種禁制就是他『信任』卑留呼的保障。

當下，志村團藏勉勵了卑留呼幾句後，就帶著帶土繼續走了。

整個過程中，帶土都沒有說話。

是帶土天生不愛說話嗎？

當然不是。

原因是志村團藏這老登不講武德，偷襲帶土這個十歲的小孩，直接給帶土用了舌禍根絕之術，並且直接啟動術式讓帶土什麼話都說不出來。

顯然，之前帶土一波嘴上輸出把老登的計劃說了出來，這就導致志村團藏心驚之餘，也是憤恨不已，也不容許帶土繼續嘴上BB。

至於帶土，只能用憤怒與不甘的眼神死死盯著志村團藏，好似想用眼神把團藏幹掉。

與此同時，在根組織之外，蒼老的宇智波斑已經來到了這裡，面無表情的遠遠看著前方一棵大樹。

那棵大樹看上去也就是比周圍其他樹長得更好，似乎並沒有什麼特別的，然根組織的總部就是建在那大樹下面。

「還真是腐朽的『根』啊，建設在這樣的參天大樹下，以守護大樹的名義而存在，實則是汲取大樹的養分壯大自己，而事到如今，腐朽的根早已開始對大樹本身造成威脅，如果不將腐朽的根斬斷，遲早有一天，腐朽的部分會侵蝕整棵大樹，讓這棵大樹徹底變成惡臭且枯萎的東西。」

宇智波斑緩慢的，如同文學家一般緩緩敘述，將屬於根部的故事講述了出來，而這份比喻也是他對整個木葉的認知。

然後，就在宇智波斑文藝當中的時候，一個白色的東西從旁邊的樹下冒了出來。

定睛一看，那正是白絕阿飛。

「斑姥爺，我來啦我來啦！怎麼樣怎麼樣？難道您想動手嗎？怎麼行啊？會很危險吧？一定很危險吧？」

阿飛開口，就是吵吵鬧鬧的訴說，充滿了一如既往的沙雕風味，瞬間破壞了宇智波斑剛剛醞釀出來的文藝氛圍。

這一刻，宇智波斑沉默，懷疑自己讓白絕們把阿飛叫過來究竟是對是錯。

不過，事已至此，再說什麼都晚了，宇智波斑現在是想早點結束這次的攻擊，然後好回去繼續在遊戲裡起舞。

現在的話……

「這雙新萬花筒寫輪眼的力量，就讓它在這個世界第一次綻放屬於它的光輝吧。」

雙眼之中，勾玉變化，轉化為了萬花筒的姿態。

其中的瞳術之力也在這一刻顯現。

這雙眼睛的瞳術只有一種，是兩顆萬花筒的瞳力組合到一起後才能使用的力量，也是宇智波斑在玩《逃生》時，因強烈的刺激而在開眼時刻內心渴望的顯現。

宇智波斑將之取名為——稻荷大明神！

一如既往的神道教序列，而這島國神話中，乃是象徵豐收與新生的神明。

宇智波斑將這新寫輪眼的瞳術如此取名，便是因為其能力便是如此！

當發動之際，蒼老的宇智波斑竟然以肉眼可見的速度恢復了青春，在短短時間內，竟然恢復到了三十多歲的時期。

那種外貌，基本與忍界大戰期間被穢土轉生的宇智波斑沒有多少區別了。

這樣的變化讓阿飛都驚訝了：「什麼什麼？斑姥爺這是怎麼了？怎麼就突然恢復青春了？到底發生什麼事啦？」

宇智波斑冷哼一聲：「阿飛，安靜，這只是我這雙萬花筒寫輪眼的新能力罷了。另外，時間有限，我要開始行動了。」

完成恢復青春後，他連自稱都從『老夫』變成了『我』，可見這種瞳術所帶來的恢復是相當全面的。

不過，正如宇智波斑所說的那樣，時間是有限的。

萬花筒寫輪眼這種東西，越是強大的能力，使用限制就越大，而越是普通的能力，使用條件就越寬鬆。

原著里的天照和月讀就屬於比較『普通』的能力，所以可以盡情使用，最多也就是要冒著瞳力消耗大而失明的風險罷了。

與之相對的，別天神這種能直接改變一個人思維和認知的究極幻術就限制極大，用一次後眼睛就要進入需要很多年才能恢復的冷卻期。

宇智波斑這雙新萬花筒就屬於限制大的，其回應了老斑頭開眼時的強烈訴求，但使用起來限制也很大。

恢復青春的持續時間只有五分鐘不到，而使用之後，瞳術就會進入長達半年的冷卻期，可以說是經典的超長CD技能。

而且，恢復青春時所造成的消耗最終會在效果結束後反饋到老態龍鐘的身體上。

也就是多虧有了系統出品的可樂，讓宇智波斑的身體狀況好了不少，且儲備著不少能量，否則他可不敢輕易動用這新瞳術的力量，因為一旦時間結束，反饋過來的消耗能直接要了他的命。

可以說，沒有系統出品的可樂和其他肥宅套餐，這瞳術對老斑頭來說就是相當雞肋的東西，讓他根本沒有使用的欲望。

但現在的話，兩種東西結合在一起，便達成了奇妙的化學反應。

只可惜持續時間還是太短了，否則以宇智波斑驕傲的性格，根本不會進行隱藏，而是當場開啟無雙模式，去將自己的輪迴眼奪回來的同時，將所有的尾獸全部抓住並直接發動月之眼計劃。

享受青春風暴的宇智波斑就是有這樣的自信！

可惜，萬花筒畢竟只是萬花筒，能力逆天歸逆天，也不會出現無敵的能力，所以宇智波斑也只能仗著新瞳術『稻荷大明神』帶來的有時間限制青春時間去完成自己此行的目的。

所以……

「接下來，就讓這木葉之根……」

「與我起舞吧！」

轟~~~

恐怖的轟鳴，直接衝擊在了木葉根部外面的大樹上，瞬間將守衛在外部的根部忍者直接吞噬了。