第195章 團藏老登被可持續性竭澤而漁中（4K）

經典爭論不休，路線不定，誰也說服不了誰。

畢竟，這件事牽扯的是木葉的另一位高層志村團藏長老，更是讓整個根部都被毀滅了。

哪怕襲擊者已經確認是根部自己搞出來的禍事，木葉方面也不可能把這件事當成私人恩怨來看待。

沒辦法，木葉畢竟是第一忍村，必須擁有第一忍村的威嚴與逼格，要是被人打上門了都毫無反應的話，損失的威信可不是做一兩個s級任務就能挽回的。

這種情況帶來的隱藏損失更是不可計量，甚至連第一忍村這個名號都可能失去。

一旦發生了那種事，失去了第一忍村這個名號的威懾，早就已經快要爆發的忍界大戰分分鐘就會徹底爆出來。

這是木葉所無法接受的，現在木葉高層看著那不斷膨脹的各種數據，擁有明確的『木葉的實力在和忍界其他國家拉開』的感覺，而且只要保持這種狀況，差距會越來越大，也即是忍界大戰越晚開啟，對木葉來說就越有優勢，所以這節骨眼上開啟忍界大戰是絕對不行的，苦練內功，高速發展中的木葉要極力避免忍界大戰提前開啟。

別說什麼木葉第一時間封鎖了現場和具體信息，天下沒有不透風的牆，只要花上一些時間和代價，其他忍村遲早會調查出真相的。

木葉的封鎖，也不過是在事情暴露之前有緩衝的時間罷了。

至於具體要如何去做，最終的結果會如何，就是現在的情況，上層處於爭執階段。

最終，經過好幾天的爭論，結果出了，對外懸賞一個S級通緝令，去通緝神秘的襲擊者。

但是，這襲擊者有什麼能力，具體長什麼樣則一概不知，只是說其在木葉外圍搞了一番破壞後就離去了，並未造成木葉內的人員傷亡，沒有任何木葉內的人和來客受傷。

基本上，就是定義成有對木葉有惡意的神秘人在發布會當天搗亂，但因為只是在木葉外圍搞事，距離木葉還有十公里遠，故而並未對木葉造成什麼危害和損失。

感官上就給人一種有人看木葉不順眼，所以跑來如同小孩子惡作劇般搞事的情況。

當然，這明顯就是木葉的一個態度，也是將此事大事化小，同時也是向那個神秘的木遁強者展現善意，表示木葉不會追究此事，也理解對方找志村團藏和根部麻煩的初衷。

事實上，就連對志村團藏最為放縱的猿飛日斬都無法說出要為志村團藏出頭的話，不止是神秘木遁強者的強力威懾，更是因為根部被樹界降臨摧毀後，實際上還留下了不少活口和大量資料。

那些資料和倖存者都被暗部忍者後續挖了出來，而經過調查和審問後，各種令人觸目驚心的黑暗情報被曝光了出來，看得暗部成員們瞳孔地震，渾身發寒，怎麼都想不到木葉竟然還存在一個這樣的組織，並且還是官方允許的正規組織。

這毫無疑問直接對允許根部存在且還支持團藏的三代火影造成了不小的聲望打擊，而猿飛日斬在真正看到志村團藏做出的種種，甚至其中還有迫害木葉之人的資料時，整個人都老了十歲。

尤其是在諸多資料中，竟然還看到了當年志村團藏趁著他在鐵之國和其他影進行五影會談，然後發動輿論攻勢迫害旗木茂朔，害得旗木茂朔自殺的情報時，猿飛日斬更是差點也高血壓了。

當年這件事，猿飛日斬因為回來的時候，旗木茂朔已經自殺的關係，不知道具體情況的他也只能難過且惋惜，甚至怪過旗木茂朔意志太過脆弱，這麼一點小事就自殺，簡直就像是作者隨便寫了一個背景板的敷衍設定，導致同人作者必須各種腦補對BUG進行修補且合理化似的。

老實講，當初的猿飛日斬是真的很失望，因為他認為旗木茂朔耿直嚴謹且不知變通的性格雖然不適合做火影，但卻很適合做火影輔佐，已經將之視作下一代的火影輔佐培養著。

結果，就因為一次任務失敗和身邊人的指責就自殺，實在是不知道該說什麼才好。那任務失敗雖然給火之國造成了巨大損失，但作為第二次忍界大戰的戰勝國，木葉連這點損失都受不住嗎？

你木葉白牙可是木葉的英雄，因為保護夥伴而造成的失敗難道還能真讓你的英雄光環破碎嗎？

猿飛日斬是真的恨其不爭過。

當然，事後猿飛日斬也想通了，旗木茂朔並非是因失敗和指責而自殺的，乃是其貫徹的信念與意志和忍者作為工具人的『自古以來』起了嚴重衝突，在信念破碎與堅守信念之間的抉擇下，白牙選擇了以武士的姿態來貫徹自己的意志。

老實講，這思想很戰國，也很武士，更很島國，是天朝人完全無法理解的極端思想。

但，作為秉承著同種文化的猿飛日斬能夠理解，但他無力改變，只能好好培養白牙之子的旗木卡卡西，還讓卡卡西成為了年輕一輩最有才華的天才波風水門的弟子。

這裡面的安排，除了卡卡西本來就是天才外，更多的還是對旗木茂朔這位逝去部下的彌補。

然而，當年一切都當成意外，當成旗木茂朔的理念與信念抉擇之結果的事，到頭來居然是一場陰謀！

這陰謀的策劃者，還是最信賴，最支持的好基友志村團藏。

知曉真相的那一刻，猿飛日斬有了遭到深深欺騙與背叛的感覺，對志村團藏的認知也從信賴的老夥計變成了『不可信且極端的老登』，是一個極其惡劣的混蛋！

然後，在這基礎上，猿飛日斬和一眾木葉高層還調查出了另一件事，那便是志村團藏這貨對宇智波的針對已經超越了他們曾經制定的方針，更是超越了二代火影的要求。

並且，就連他們曾經的夥伴宇智波鏡的死實際上也有蹊蹺，和志村團藏脫不開關係，屬於宇智波鏡的一顆寫輪眼更是在志村團藏的右眼框裡，且這件事志村團藏自始自終沒告訴任何人，屬於經典的重要情報隱瞞，是嚴重的欺上瞞下行徑。

種種情況和真相，都是令人觸目驚心，令猿飛日斬徹底失望，對志村團藏再沒有任何期待。

態度上，基本上和原著中他知道志村團藏背著他和宇智波大孝子一起滅了宇智波一族時差不多了。

原著中的猿飛日斬直接憤怒到將志村團藏直接解職並圈禁了起來，根組織也直接解散，大有將志村團藏軟禁到死的態度，而向來喜歡搞出各種BUG的岸本也在這段劇情間『圓』了起來，確實在宇智波一族滅族後，根組織和志村團藏就人間蒸發了似的，就連後來的各種回憶中也是如此設定的。

一直到猿飛日斬被大蛇丸弄死後，志村團藏才趁機重新出山並重建了根組織，而疾風傳的劇情里也講述了大蛇丸搞出的木葉崩潰計劃有志村團藏幫忙的事。

基本上，算是變相的表示了志村團藏就是因為被軟禁，想繼續搞事才聯合大蛇丸弄死猿飛日斬的。

就如漩渦鳴人捨不得弄死宇智波佐助一樣，猿飛日斬同樣不忍弄死志村團藏。

所以，在如今的世界線中，猿飛日斬知道了一切的真相，備受打擊的同時，對志村團藏失望透頂，但他依舊不打算弄死志村團藏，而是準備和『原著』一樣將志村團藏軟禁起來。

對此所有人都沒意見，覺得這樣的處理結果很好。

倒不是大家突然仁慈了，要堅持熱血漫一貫的套路，對反派也處處留手。而是因為志村團藏這老登現在生不如死啊，讓他活著，比直接殺了他可痛快多了。

襲擊的那一天，志村團藏很快就被發現了。

但這老登渾身骨頭粉碎性骨折，並且脊椎都被擊碎的情況讓其註定要癱瘓了。

就連綱手都沒法將這老登治好，其後半輩子能做的，就是躺在床上，最多也就是坐在輪椅上，由其他人推著曬曬太陽，屬於一輩子已經到此為止了。

在大蛇丸壓根沒加入根部，柱間細胞的研究處於很初級階段的情況下，連根組織都已失去的志村團藏還能幹啥？

當然是餘生當個叫天天不應叫地地不靈的癱瘓老登啦！

這對權力欲極強，很喜歡搞事，且很自我為中心的志村團藏來說，簡直比殺了他還讓他痛苦。

所以，眾人要麼支持，要麼默認了三代火影對志村團藏的處理結果。

其中，支持的有宇智波啟，這位僅代表自己向志村團藏的遭遇表示了沉痛的哀悼與惋惜，然後又露出悲天憫人的模樣表示大家都是木葉人，哪怕團藏長老做錯了事，也不能抹殺這位根部首領曾經為木葉做過的事，還有為守護木葉而流過的血。

為了讓這位做錯了事，晚景淒涼且已經被解職的前長老餘生還算過得去，宇智波啟願意以個人名義向團藏長老免費提供幻術遊戲，讓癱瘓的他至少能在幻術遊戲中還享有健康的身體。

這樣的態度與慷慨大方的姿態，讓眾人驚訝之餘都是目光讚嘆和欣慰的看著宇智波啟，表示宇智波啟是一位真正有火之意志的宇智波。

尤其是猿飛日斬更是欣慰無比，感慨自己的眼光果然沒錯，宇智波啟真的是火之意志最完美的繼承人，明明知道志村團藏做過的那些錯事，還有針對宇智波做的各種惡行，但最終選擇了寬恕，且還給予幻術遊戲的善意，真的是讓人挑不出一點毛病。

老實講，那一刻，猿飛日斬真覺得宇智波啟是下一任火影最合適的人選，只可惜實力不足，在『必須能打』這個基礎條件不能滿足的情況下，也只能做一個火影輔佐了。

嘆息，惋惜，最終，拍了拍宇智波啟的肩膀，語重心長的說了一句：「木葉的未來就交給你們這些年輕人了，我們這些跟不上時代的老傢伙是時候退休了。」

這番話，基本上和『託孤』沒什麼區別了，也代表經歷志村團藏行徑的打擊後，仿佛蒼老了十幾歲的猿飛日斬再也沒有心思和臉面繼續待在火影的位置，本來就準備退休的他決定加快這個過程了。

對此，宇智波啟自然是認真表態，絕對會全力貫徹火之意志，必將會讓木葉更加偉大！

這樣的新老交替的交流情況，讓轉寢小春和水戶門炎等木葉高層看得連連點頭，他們就喜歡這樣的橋段，那是思想的傳承，政策的延續，是穩定的代名詞，是最棒的結果。

唯有波風水門等人對此心情微妙，畢竟他們可知道宇智波啟對志村團藏可是恨不待見，態度上就是老登死了最好的。

結果，宇智波啟在對待老登的態度上如此『大度』，實在是讓他們感覺很詭異，也有一種宇智波啟簡直就是天生政客的感覺——甚至，政客這個名詞和其中包含的意思都是宇智波啟告訴他們的。

對於好友們的困惑，宇智波啟只是用『既然勝利了，那麼大度點也能加分』來打發。

至於實際嘛……

呵呵，像團藏老登這種優秀的情緒價值提供器，其癱瘓之後簡直就是一個取之不盡用之不竭的寶庫，當然要把幻術遊戲安排上，讓老登只能在遊戲中尋找曾經的崢嶸歲月，然後狠狠爆金幣啦！

宇智波啟已經決定了，以後每有一款新遊戲就都要給團藏老登免費送過去，盡情展現他的大度和對長者的關愛，如果團藏老登已經習慣這樣的生活並情緒起伏不大的話，就帶著宇智波去拜訪老登，告訴老登以後宇智波會多麼多麼好，絕對不會忘記老登的照顧，一定會在老登的羨慕嫉妒恨下活得更好，用這種辦法狠狠刺激老登的神經，讓老登繼續在遊戲中不斷爆金幣。

對於這個計劃，宇智波啟將之稱為可持續性竭澤而漁。

至於另一個黃金精神的超級提供者宇智波斑，宇智波啟則完全沒為這老登爆金幣擔心過，畢竟，自打知道老斑頭已經在木葉遊戲商會在木葉開設的最大遊戲廳下面挖了個洞並住進去，目前正天天在偷偷加入遊戲廳的區域網玩《究極風暴》後，宇智波啟就知道，老斑頭已經徹底成為了究極網癮老登，並且達成了許多網癮少年做夢都想達成的夢想——住在遊戲廳or住在網吧。

今晚還有一章