第174章 斑老登表示現在就要玩《究極風暴》（3更萬字完成）

遊戲中，波風水門和秋道取風的戰鬥已經進入最後階段。

從秋道取風成功被波風水門抓住機會命中大招的那一刻開始，結局就已經註定。

因為血條先少一半的秋道取風就如同被波風水門拿到了賽點，天王山之戰被對手擊敗一般，敗局盡顯。

事實也確實如此，接下來雙方又動手打了一陣，秋道取風憑藉自己的經驗成功用大招打中了波風水門，只是後者在關鍵時刻拉遠距離，吃的傷害並不全，故而並不像秋道取風那樣嚴重。

最終，雙方分出勝負，秋道取風不出意外倒下之際，波風水門的血條甚至還有80%的血量——他甚至在戰鬥過程中又吃了一個回血道具。

毫無疑問，這樣的戰果在現場觀眾眼裡與無傷通關的完勝差不多了，而波風水門也不出意外得到全場歡呼與吶喊，無數鮮花與掌聲送上。

主持人適時上前，順著這火熱的氣氛更添了一把柴，徹底引燃了一切。

於是，波風水門便直接在忍界享受到了本應只有在地球上才能見到的，屬於競技大賽勝利者才能享受到的榮譽時刻。

因為是直接在一個容納了一萬多人的大會場裡舉辦發布會，這種被人歡呼吶喊的氛圍甚至超越了忍界大戰勝利，凱旋而歸的英雄們回到木葉時享受到的歡呼和吶喊。

不是說忍界大戰勝利後慶祝的人沒那麼多，而是單純沒法將這麼多人集中在同一個地方一起呼喊罷了。

所以，這種被萬眾矚目和歡呼的場面，真就是如今的忍界絕無僅有的，而整個火影故事中，能與之相比的大概只有忍界大戰開啟時，我愛羅面對忍界大軍發言時的場景，還有就是鳴人打敗長門回歸木葉時，在木葉廢墟上受到整個木葉之人歡呼吶喊英雄之名的時候。

享受到這種待遇後，哪怕是沉穩如波風水門，也出現了無法自已的心神顫動了。

該怎麼說呢……

感覺，真的很好。

虛榮心也好，榮譽感也罷，又或是其他什麼的，都得到了大大的滿足，是前所未有的好體驗。

波風水門並不抗拒這樣的感覺，並且他也不會被這樣的感覺所控制，只是有機會的話，他並不會拒絕追求一下。

同時，金色閃光也終於明白為什麼宇智波啟要讓他獲得這場表演賽的勝利，且還要他贏得漂亮了。

有些東西，真的需要真正做到的時候，才會明白一切。

而波風水門不知道的是，他在這一刻又為宇智波啟提供了兩點黃金精神。

宇智波啟對此十分滿意，然後在自己的精神網絡世界筆記中又記下了一筆。

【通過外界帶來的情緒反應，同樣能讓頂級玩家產生黃金精神，所以電競之事大有可為。】

頓了頓，又記了一筆。

【作為我的幻術遊戲終身代言人，波風水門有義務成為忍界版的電競巨星，而且這並不會影響他改變忍界的夢想和決心，反而有幫助，畢竟，在忍界做電競巨星可和在地球上做電競巨星不是一個概念，這裡的電競巨星，是真正能影響和改變世界的存在。】

如此記錄了一下後，宇智波啟又加了另外一些東西，其中就有各種內容。

【三忍電競偶像化可能性？】

【三代老登和團藏老登能做電競明星？】

【斑老登作為黃金精神優質提供玩家，也很有潛力？】

這些最後都是問號，代表宇智波啟也不知道計劃是否可行，畢竟那些人不是波風水門，不可能他說啥就幹啥。

不過，宇智波啟決定有些東西可以嘗試一下，尤其是宇智波斑，雖然還沒見過這老登，但就其展現的情況來看已經是個標準的網癮老登。

如果《究極風暴》能吸引這老登的話，要不了多久木葉遊戲商會的遊戲廳里就會出現一個拉著人起舞，然後暴打其他玩家的高玩老登了。

畢竟，以宇智波斑的性格，遇到這種PVP的電競遊戲，肯定不樂意一個人留在自己的地下老巢里當個只能玩人機的空巢老登。

所以說，讓宇智波斑成為電競偶像，這是真有可能，畢竟是老登自己愛幹的事。

當然，這一切目前都只是計劃，宇智波啟也不知道究竟能否完成，而他對《究極風暴》最大的訴求還是只有完成系統這一期的主線任務。

老實說，比起之前的任務，這次的主線任務完成時間已經被拖了很久，二十萬的遊戲玩家人數，真不是那麼好完成的。如今，宇智波啟所希望的也只是《究極風暴》的特殊性能吸引那些諸如其他村子所有忍者和村民，還有忍界各大勢力的人，還有對超凡力量有追求的人一起來玩遊戲。

並且，為了讓二十萬人的數量達成，該遊戲將主要在遊戲廳里推廣，且各大遊戲廳都將為這款遊戲開設專用的電競大廳，讓大部分玩家都可以在那裡自由的進行匹配對戰——為此，在那個電競大廳里，玩家並不需要被限定在一個位置，而是可以根據自己的喜好隨意更換位置，去尋找不同的玩家進行PK。

毫無疑問，這將是一項大工程，不過，從半個月前開始，各地的遊戲廳就已經在僱人修建了。

在木葉遊戲商會通過幻術遊戲賺得盆滿缽滿的現在，購買一些不動產修建新的電競大廳並不是什麼困難的事。

當然，這種電競大廳也只是權宜之計，宇智波啟的目標，還是將真正的網際網路搞出來，然後通過網際網路真正完成名副其實的『線上對戰』。

只是，要做到這種事，就需要先完成系統任務，然後升級精神網絡掌握技能，所以到頭來還是要先將《究極風暴》的運營搞好才行。

沒辦法，忍界自有界情在此，哪怕是宇智波啟也只能一步一步慢慢來。

與此同時，主持人繼續控場，沒有將榮譽讓波風水門一人獨占，後者只是占據了所有榮譽蛋糕最大的那份罷了。

剩下的，也需要秋道取風和其他人一起享有，所以各種感激失敗者們的話語就出來了。

其實兩個主持人並不理解這樣做的理由，但宇智波啟要求他們這樣做，他們就會努力去完成，而這對他們來說並不是困難的事，畢竟能從許多競爭者中通過公平競爭脫穎而出，就證明他們在這方面的才華與天賦是極高的。

事實上，親身經歷了這次主持人的工作後，日向如煙和山中博達二人已經深深被這項工作迷住了，覺得這可比做忍者或是做其他事要有趣的多，他們都有了在這一行深耕的想法。

只是，二人也對此很彷徨且沒有把握就是了，畢竟誰又能知道這樣的發布會還會不會再開，也沒人能確定下一次還會選他們。

所以，兩人也只能暫時將心中的渴望與彷徨壓下，先完成眼前的任務再說其他的。

於是，在二人的主持控場下，所有的參賽玩家都在這一刻得到了觀眾的歡呼和掌聲，也讓那些失敗者們的心情也跟著一起好了起來，甚至不少都激動的向觀眾們揮手回應，宛若出征歸來的勝利之師一般。

所有人中，秋道取風是最淡定的，畢竟是老牌忍者，忍界大戰都經歷了兩次，雖然沒有見過今天這般陣仗的場面，可每次忍界大戰結束後，木葉的人們也是熱烈的慶祝和歡呼過，所以他對此接受度很高。

而且，到了這個年齡段，秋道取風幾乎是無欲無求，故而對這樣的場面免疫力更高。

比起接受歡呼，秋道取風更在意這場戰鬥本身，他找上波風水門，又和波風水門說了不少話，還有許多鼓勵之言，並在末了說了一句。

「水門，我相信，未來的你一定可以成為火影的，所以，好好加油，讓『金色閃光』之名在忍界變得無人不知，無人不曉吧！」

聞言，波風水門感動之餘，也十分鄭重的向秋道取風表示了感激與保證，他必然會讓這個由摯友給予的稱號徹底成為忍界的傳奇！

這不止是為了自己，也是不想辜負好基友宇智波啟與其他期待和支持他的人！

就這樣，發布會的比賽結束了，而這也代表發布會的官方主持環節結束。

接下來，就是玩家自由體驗環節和銷售開啟的環節。

對該遊戲有興趣的人們都可以到木葉遊戲商會開設的各大銷售店和遊戲廳購買，那些想批量購買的商人也可以開啟買買買的進貨模式。

同時，發布會和遊戲廳的電競大廳都陸續開放，而開放的時間有差異僅僅是因為忍界還沒有完全準確的計時手段，所以都是根據當地自己所記錄的時間，然後按照總部發來的『中午十二點準時發售』的時間來正式開始發售而已。

當然，最先首發的必然是木葉，且是發布會這邊，而商人們也基本集中於此，畢竟做生意，很多時候真就只需要『快人一步』就可以吃下最肥的一塊肉。

並且，發布會各處開放的遊戲體驗環節開放後，當場就有諸多的觀眾直接沖了過去，想要儘快體驗到這第一款競技遊戲的魅力。

對此，官方早有準備，基於想體驗的玩家人數太多的關係，會以發布會入場卷為抽籤道具進行抽籤，每二十名想要體驗的觀眾里會選出四人去體驗。

當然，對於支持發布會的觀眾，木葉遊戲商會也不是讓人全憑運氣，沒有被抽中的玩家都可以憑藉入場券獲得購買遊戲的打折優惠，又或是前往遊戲廳遊玩的打折優惠。

主打的，就是要讓所有觀眾認為這發布會來得值！

另外，VIP觀眾們也可以享受更高的待遇，畢竟理論上來說VIP觀眾都是花了比普通玩家多很多的錢，自然能享受到更好的待遇。

比如現在，VIP觀眾們就被服務員們告知，如果也想體驗《究極風暴》的話，可以去發布會的後台專門為VIP客人準備遊戲廳里體驗遊戲。

而得知這個消息後，宇智波斑十分傲嬌的冷哼一聲，似乎對此很不屑，然而動作一點不慢的跟著工作人員去後台了。

嗯，作為幻術遊戲的忠實玩家，老斑頭表示已經等不及了，他現在就要玩《究極風暴》！

今日第三更，三更萬字完成

(本章完)