第43章 升級雙勾玉，系統升級後的好處來了

如果宇智波啟聽到奈良鹿久的言語，必然會深以為然的點點頭表示『你說得對，但……幫助宇智波一族只是順帶的，主要原因還是為了完成系統任務，這才是我要抓住未來的機會啊！』

是的，解決宇智波一族困境什麼的，在宇智波啟看來真不算回事，畢竟該怎麼做，要如何做，早在前世就有無數火影鍵政沙雕網友們用他們的驚世智慧告訴了宇智波啟。

事實上，木葉本身也不是什麼《權力的遊戲》竄出來的世界，其核心本質是個力量為尊的暴力機構，撐死就是個軍閥，在權謀政治方面的難度本身就沒法和那些正兒八經的歷史世界比。

在這個世界生活了十八年，親身體驗，親眼看到許多的事的他可以確認，陰謀詭計什麼的並非不存在，但絕對沒有經歷各種沙雕網友的陰謀論腦補後的世界那麼離譜。

以前之所以什麼都不做，主要就是因為沒足夠的威望，也沒足夠的力量和能力，更沒有足夠自保能力罷了。

在這些都沒有的情況下，宇智波啟以前想做點什麼都沒用，因為他真的什麼都做不了。

忍界，還是實力為尊的，而實力不夠，就得拿出足夠奇特且有用的能力。

如今，遊戲製作系統雖然還沒讓宇智波啟擁有強大的實力，卻已經讓他擁有改變局面的奇特能力。

事實證明，當宇智波啟拿出一些手段的時候，木葉各大家族根本毫無抵抗能力，他們都只看到加盟遊戲商會後能獲得的利益，背後隱藏的利益集團抱團和政治因素等等根本就毫無知覺。

即便有一些聰明人看出來了，可在巨大的利益面前也沒法說什麼，再加上其他家族紛紛加入，自己不加入就是巨虧，所以類似奈良鹿久這樣的聰明人也是默默選擇了『打不過就加入』。

畢竟……

就算日後木葉F4中有人要找茬，也可以裝作完全不懂，再追問就說看到猿飛、轉寢和水戶門三個家族都加入了，他們也是給木葉F4面子，是對木葉F4的支持。

主打的，就是將裝傻進行到底。

反正你木葉F4有種就真進入陰謀論世界的模式，拿出牛皮哄哄的權謀手段將所有家族都完全掌控，把敵人全部摁死。

可……

木葉F4有這種權謀本事嗎？

宇智波啟只想表示，如果木葉F4真有陰謀論世界那麼牛批，以木葉的力量，就該直接將火之國完全掌控在手裡，而不是單純當大名手下工具人了。

反正，經此一事，利益集團已成，宇智波一族最糟糕的局面已經被完全打破，未來的日子將會變好許多，只要宇智波一族別自己作死，那麼未來穩如泰山，且只要出現優秀的宇智波，並運用好利益集團的支持，成為火影也不是什麼問題。

宇智波啟已經達成了他對宇智波一族的承諾，當初期的勢頭已成的時候，他的目光已經不需要放在改變宇智波一族困境的『小事』上，而是在自己的『遊戲人生』如何進一步擴大上。

事實上，當各大家族紛紛簽字畫押，表示之後會將購買股份的錢送到宇智波一族，並且會派出家族相關人員一起開拓幻術遊戲市場的時候，宇智波的高層們就已經意識到宇智波一族的局面徹底改變了。

畢竟……

宇智波一族已經很久沒經歷各大忍族的代表熱情洋溢的與他們打招呼，並各種讚嘆誇獎宇智波一族，恨不得和宇智波一族狠狠交好的好事了。

上一次受到這種經歷，還是……

啊不對，宇智波一族從來沒得到過這樣的待遇，畢竟，從一開始，宇智波一族這個木葉的創始一族就是木葉的事逼兒。

從最牛批的族長宇智波斑，再到各個鼻孔看人的宇智波族人，主打的就是沒事都要搞出事來。

最快意識到這一點的宇智波富岳十分嚴肅的對自己的父親和大長老宇智波剎那道：「父親，剎那長老，啟君已經完成了他對我們的承諾，我們宇智波一族不再孤獨，反而有了許多盟友與支持者！」

「儘管這是用利益交換來的，但正如啟君所說的那樣，家族與家族之間，感情都是虛的，唯有利益才是正道。」

「所以，我們也絕不能辜負了啟君為我們打開的大好局面，今後我們必須約束族人，絕不能讓族人繼續眼高於頂的胡亂樹敵。」

「如啟君所言那樣，驕傲是品質，但驕傲過頭，變成傲慢的時候，就會變成原罪！」

聽完宇智波富岳這番認真嚴肅的話，宇智波政信和宇智波剎那都是深以為然的點點頭，非常清楚自家族人究竟有多傲慢，也知道容易得罪人的他們明白，對族人某些行徑的約束是勢在必行的。

否則，即便有如今這般美好的局面，也一樣會被族人將氣運敗光的。

當然，具體要如何去做還需要等回去好好商量一番，而現在他們所需要做的，就是繼續全力支持宇智波啟，幫宇智波啟將遊戲拓展的事延續下去。

而此時此刻，宇智波啟已經看完了商城系統和情緒值兌換系統。

這兩種功能也是相當簡單粗暴的，就是各種坑逼抽卡氪金手遊里的『商店』與『抽卡』。

情緒值兌換系統就是經典抽卡，花費一定的情緒值進行十連抽，而卡池裡面什麼都有，抽出什麼都不奇怪，並且沒保底，連宇智波啟前世玩過的手遊里最出生的fgo卡池都不如，主打的就是宿主能獲得什麼東西全看臉。

至於商店裡則擺放著一些商品，每一件都有購買數量限制，而商品會每月刷新一次。其中越好的商品，購買次數就越少。

比如這個月的商品里，有一個『精神力提升藥劑』就只能購買一份，可以永久提高使用者10%精神力，主打的就是高貴的百分比，物品的說明則一如既往出生——精神力提高後，可以一定程度提高使用者的工作效率和加班強度。

可真是『高貴』的社畜卷狗培養器呢。

宇智波啟越來越明白這出生系統要將他培養成超級卷狗製作人的本質了。

不過，不妨礙宇智波啟還是第一時間將精神力提升藥劑直接兌換了——這商城消耗的就不是情緒值了，而是通過現實世界遊戲銷售金額轉換的商城貨幣。

如今系統已經自動將今日銷售額轉化了，滿十萬兩銷售額就可獲取1點商城兌換幣，並且轉化的部分僅限於系統發布的任務所認可的部分。

比如那讓系統完全開啟的任務總共賣出了1億兩銷售額，系統就直接轉換了1000點商城兌換幣。

精神力提升藥劑雖然需要600點商城幣，但宇智波啟兌換下來也是綽綽有餘。

在兌換完成後，藥劑就自動進入了宇智波啟的系統包裹里，宇智波啟看了看，發現可以選擇直接使用或拿出來。

顯然，裡面的東西並不是限定只有宇智波啟自己能用，他也可以選擇交給別人用。

如果他有足夠的力量了，倒是可以將一些東西送給別人，可他現在是個弱雞，根本沒有選擇的餘地，所以果斷自己使用了。

於是，藥劑都不用宇智波啟自己喝便完成了使用。

霎時間，宇智波啟的精神力有了明顯提升，查克拉也隨提升的精神力一起提升了。

並且，宇智波啟清楚感覺到一股熱流通過大腦傳入了自己的雙眼，讓他感覺眼睛有些發酸，不由閉上並下意識揉了揉。

等不適的感覺結束並重新睜開的時候，宇智波啟就感受到了自己眼睛有了明顯變化，已經處於寫輪眼打開的視野。

只是，比起以前的寫輪眼，這一次的眼睛目力有了明顯提升，並且看別人的動作也感覺比平時慢了不少。

這讓宇智波啟不由心頭一動，立刻找了一面鏡子查看情況。

然後，其雙眼中的雙勾玉寫輪眼便清楚映照了出來。

他的寫輪眼終於突破血脈桎梏完成升級！

並且，在這同時，宇智波啟發現精神網絡掌握的技能也與升級後的寫輪眼產生了共鳴，讓他立刻明白，他可以做一些之前一勾玉寫輪眼時做不到的事。

比如……

嘗試將精神網絡的『埠』通過寫輪眼轉接到其他人身上，讓他與別人完成精神網絡的聯繫，並讓其他人也能幫他製作遊戲！

(本章完)