第180章 九尾，真是優雅！太優雅！（2更）

毫無疑問，這名讓猿飛家的人直接激動到流鼻血的九尾狐女正是九尾捏的馬甲。

當然，僅僅是外觀的話，只是讓人驚艷，還不至於激動到流鼻血。

最主要的，還是那件白色的衣服。

九尾作為尾獸，對人類的羞恥心其實不感冒，而他對捏出來的馬甲外表穿著也沒有一個明確的認知，故而之前弄的時候是進行了參考的。

參考的對象，就是他玩過的各種遊戲，而眾所周知，那種老牌遊戲無論是主機還是街機，又或是其他傳統遊戲，日系遊戲占了半邊天。

九尾參考的對象，就是日系遊戲。

重點來了，日系遊戲對女性服裝方面的設計那可是相當前衛的，素來有著『穿得越少越牛批』的說法。

九尾參考的對象雖然不至於穿得太暴露，但將該展現的肌膚鎖骨肩膀大腿之類的地方顯現出來卻是理所當然的事。

於是，那名猿飛家的人所看到的，便是充滿聖潔氣質的同時，又自帶天生媚骨的九尾狐女，僅僅是看到就已經無法抵抗其天然的魅惑力，瞬間感覺小頭控制大頭，讓自己的二弟成了大哥。

被這樣看著，九尾感覺怪怪的，這是他從未有過的體驗，畢竟他被人看到，不是恐懼就是蔑視，要不然就是凝重對待，何曾被人用這種詭異的目光盯著——是的，猿飛忍者那被魅惑的神情在九尾看來就是很奇怪的眼神，不是以前那種恐懼憎惡蔑視等充滿惡意的眼神，卻讓他有一種挺不舒服的感覺。

很怪，對九尾來說是全新的體驗。

儘管九尾是古老的傢伙，也見證無數東西，什麼人類之間互相發情的情況也見過不少。

可是，這位最強尾獸從未將情況代入自己身上，也完全想像不到會有這種情況發生，所以壓根沒往那方面想，只是感覺眼前的忍者很怪，還一直流鼻血，簡直就是完全無法理解的詭異情況。

如果是未來存在於漩渦鳴人體內的九尾，就肯定會因為鳴人對猿飛日斬施展色誘之術而意識到眼前到底是怎麼回事，可在玖辛奈體內的九尾還沒法以第一視角見到類似的情況，於是九尾就懵逼了。

這種體驗感覺並不是很好，所以九尾決定給這名忍者一點應有的懲罰。

當下，九尾動了。

那一身好看的白色素衣本該很影響動作，屬於稍微動作大一點衣服就會掉下來的。

然而在這遊戲之中，天然擁有『衣服不可破壞不可脫落』的反和諧設定，所以九尾迅猛的動作明明好似應該衣服馬上脫落，卻是死死套牢在了他身上。

只不過，那迅猛行動，赤裸玉足腳踏地面前進的姿態讓本來就若隱若現，充滿誘惑的形象更是將誘惑力拉滿。

從那名猿飛忍者的角度來看，就是又大又白的兩個球向著自己猛衝而來。

於是，這名忍者迷糊了，呆呆愣愣站在原地一動不動，並在接下來遭到了九尾的攻擊。

雙手揮動間，爪擊便形成了，明明指甲並不尖銳，卻在遊戲機制的影響下，揮動間便是輕易撕裂岩石的爪擊。

並且，九尾擁有一套自己的體術連招，揮動爪擊後，便是一轉身，九條尾巴如同鞭子般噼里啪啦抽在那人身上，而後又是一轉身，爪擊再次來襲，接著九條尾巴陸續出擊，形成連打，最終九條尾巴狠狠下壓抽擊將人摁壓在地的結束了體術連打。

整個過程中，九尾所用的攻擊方式都是他作為狐狸的本能攻擊，是他和其他尾獸打架時喜歡用的攻擊方式，完全就是『狐狸我流』的流派。

以其尾獸姿態使用，那就是充滿狂野和凶性，還有暴力美學的攻擊，充滿尾獸的恐怖和壓迫力，是毫無疑問的尾獸殺招。

然而，當同樣的手法對等的轉移到九尾如今的馬甲身上後，那就是完全不同的感覺了。

對被毆打的猿飛一族忍者來說，他只是看到了一位魅到骨子裡，卻又聖潔且純白的九尾仙女對自己進行著充滿神性的攻擊，哪怕被打的渾身發痛，他也沒有半點難受，有的就是『啊，撒加這一生值了』的迷糊感。

而對剛剛來到此處，正好看到九尾打人的另一名扮演遊戲角色的玩家來說，便是讓其瞪大雙眼失去思考能力的一幕。九尾的戰鬥姿態在其眼中，就是優雅的代名詞，讓其情不自禁發出了『優雅！太優雅了』的激動感慨，整個人也是瞪大眼睛，一副望眼欲穿的神色，並將對方的遊戲暱稱牢牢記住。

【玉藻前】。

從未聽過的名字，但很有韻味，讓人看後就難以忘卻——其實主要是九尾那簡直就是藝術品的形象加持，有這形象加持，哪怕名字叫『阿狸』這種簡單粗暴的稱呼，也會讓人感覺非常有韻味。

畢竟，顏值即是正義，九尾現在顯然是將正義數值拉滿了，整個遊戲中都沒有比他更正義的存在。

就是這樣的情況下，九尾成功在猿飛忍者毫無反抗，任由他毆打，甚至血條快清空的時候還露出痛並快樂的愉悅表情，神色中還帶著一絲遺憾，似乎是還沒有被九尾毆打夠的樣子。

老實講，九尾完全看不懂，他根本不懂被他毆打的人類為什麼會露出如此詭異的神色，為什麼被他打了還能愉快，為什麼最終還很惋惜。

搞不懂，完全搞不懂，人類果然太複雜了，讓尾獸根本無法理解。

不過，九尾也沒打算去了解人類那扭曲又複雜的思維，畢竟他都被人類搞怕了，天生的查克拉生物甚至因為人類的精神污染變成了憎惡的怪獸，整條狐狸也在很長一段時間被憎惡與仇恨所控制，這誰說理去？

如今好不容易因為宇智波啟的關係從仇恨的污染中解脫出來，九尾自然不想變回去，更不想再被人類的劣根性所污染，所以他決定不去理解如今這扭曲的情況。

並且，九尾立刻將目光投向了另外一名來到此處的玩家，而與對方四目相對後，那人直接露出了被九尾迷住的神色。

因為九尾的形象魅惑力真的太高了，一雙清冷的眸子與完美無瑕的容顏都屬於將趴在人類的審美觀上跳舞的程度，在這不存在lgbt組織的忍界之中，便是毫無疑問的究極絕殺，是無論男女都會被通殺的究極美貌。

如果說3D區的耶路撒冷就是蒂法的話，那九尾這利用精神網絡世界的模組和參照那些九尾狐妖捏出來的馬甲就是屬於忍界的耶路撒冷，是能讓自來也這種LSP看到之後當場移情別戀表示綱手不香了的水準。

可以說，這種形象就宛若自帶一個『魅惑』的被動天賦般，隨時隨地都在散發那無處安放的強大魅力。

如今，就是又一個倒霉蛋倒在了九尾那究極的魅惑之力下。

而對這一切，九尾也沒多想，見到對方愣住，他便認為是機會，當場就向那人發起血條清空的攻擊。

那人也是在這個時候回過神來，當場就想開口說點什麼。

然而，九尾的攻擊已經到了，對其就是連續的攻擊，而手法一如既往的『優雅，太優雅』，屬於哪怕被對方痛毆，也能露出一臉享受表情的程度。

在這種情況下，九尾又一次體驗到了詭異的感覺，也繼續無法理解這些人類到底是在想些什麼。

不過，有一件事是確認的。

連續將兩個傢伙打死，九尾也是挺爽的，有一種積攢的鬱氣得到一丟丟釋放的快感，那是相當的解壓，也讓他想要體驗更多更多的。

不得不說，這可比在『幻術世界』中弄出千手柱間和宇智波斑的人偶然後進行毆打可解壓多了。

果然，毆打這些人類，還是要真人才有意思，而這《究極風暴》里的傢伙雖然形象各不相同，但背後都是真人，這就足夠了。

反正九尾表示，他一次想打十個.jpg！

然後，就是這樣的情況下，九尾就將目標鎖定向這一局的剩餘玩家，當即向那些傢伙沖了過去——說來可能會讓人感覺在作弊，但九尾的感知力在這遊戲中確實還有用，雖然被削弱了不少，惡意感知已經廢了，但僅僅是感知其他玩家的方位還是沒問題的。

(本章完)