第65章 宇智波啟：導致綱手的恐血症了怎麼辦？在線等，急！

正在木葉大街上與漩渦桔梗一起散步的宇智波啟看到新收到的兩點黃金精神，不由陷入了沉思。

這次又是誰爆金幣了？

難道又是宇智波斑？

不對，這次爆金幣的遊戲是《歸家》。

嘶~~~

就《歸家》那劇情，哪個影級高手居然爆了兩點黃金精神？

宇智波啟腦中開始浮現出現階段忍界存在的影級強者們，並通過系統尋找黃金精神的來源方位與距離，然後通過忍界地圖進行人工定位。

什麼？為什麼要用這麼古老的方式定位？系統難道沒地圖定位之類的功能？

呃……

有沒有一種可能，智障系統確實有這功能，只是這沙雕系統依舊堅持在地球，於是定位系統出問題了，打開系統自帶的地圖，只能看到一個地球儀，然後上面連個精準地位都沒有，系統只能顯示『無信號』，宛若GPS壞了一樣。

所以，這智障系統是相當抽象的，而在無法通過系統自帶的地圖定位的情況下，宇智波啟只能拿出傳統的人工定位手段，通過系統點出來的方向與距離，自己手動尋找方位。

好在這方面的技能宇智波啟早就學過，無論前世留存下來的知識，還是作為忍者必須學習的相關技能都有這方面的。

於是，宇智波啟很快就通過地圖找到了這一波黃金精神爆出來的位置。

「短冊街？哪個影級會在那地方？自來也？」

「不對，自來也不會因為《歸家》的劇情而反應那麼大，所以，這是……」

「綱手。」

宇智波啟恍然，如果是綱手的話，確實會因為《歸家》的劇情而破防的，畢竟，裡面的姐弟設定，他就是參考了綱手與繩樹的故事。

倒也不是故意戳別人肺管子，而是這兩人的情況完全就是忍界的悲劇縮寫。

別看原著故事中，木葉12小強大部分都父母健在，家庭美滿，實際上那真是倖存者偏差。

作為這一世是忍界土生土長的人，宇智波啟可以明確表示，忍者這個群體，失去父母才是常態，很多人甚至是父母雙亡的孤兒。

殘酷的忍界大戰和忍界動亂的情況讓忍者們的傷亡率居高不下，一場忍界大戰下來，許許多多家庭都會破碎，很多人直接變成孤兒。

像宇智波啟和波風水門他們四人組，四人加起來連一位父母都沒有才是常態，而幸運點的有兄弟姐妹相互扶持，如綱手和繩樹那樣也是比較常見的。

但是，正因為常見，所以綱手和繩樹那種其中一人死在忍界大戰的情況也是常態，或者說是忍界的經典寫照。

正是由於深刻明白忍界的這種殘酷且病態的環境，宇智波啟才會將《歸家》的劇情搞成那樣。

真-沒有一點虛構，全是寫實。

其實，當初做這個劇情的時候，宇智波啟就在想綱手玩到後會不會破防，卻不想反應這麼大，甚至感到有些意外。

要知道，《歸家》這款遊戲是有血腥場面的，以綱手有恐血症的情況，理論上是玩不下去的，卻不想對方還真玩下去了，系統這爆金幣的玩家足足玩了兩個多小時，顯然是直接通關的。

略一思索，宇智波啟就恍然——對方應該是玩到了特殊製作的閹割版本，可以開和諧模式，讓血液之類的變成綠色，再加上閹割版的真實度很低，綱手能玩下去也就很正常了。

「也不知道這會不會刺激綱手的恐血症完全爆發，真要完全爆發的話，這波就是飛來橫禍了……」

宇智波啟不由發出了嘀咕。

綱手擁有恐血症這件事如今是極少數人才知道的秘密，而且，她現在的恐血症還沒有未來在原著劇情中初次登場那般嚴重。

這位木葉的公主確實因為弟弟繩樹和男友加藤斷的死而有了心理陰影，患上了恐血症。

可就原著中其參加第二次忍界大戰末尾對抗半神半藏的一戰，還有在各種回憶故事，包括水門傳等劇情故事裡來看，她在第三次忍界大戰結束前一直都在木葉，也在參與各種醫療救治和任務，對鮮血等東西並沒有展現出多少恐懼的樣子。

由此可見，第二次忍界大戰到第三次忍界大戰之間，綱手雖然有恐血症，但並不嚴重。

之所以後來會變得見血就崩潰，大概率是第三次忍界大戰到了後期最慘烈的時候，因為不斷救治各種傷員，那到處都是死亡和傷痛的情況讓她再次想到了死去的親人與愛人，甚至可能從裡面看到了兩個重要之人逝去的同款狀態。

於是，就在這樣的衝擊下徹底讓恐血症爆發，才有了三戰之後離開木葉，開啟帶著靜音到處流浪的生活。

這一世作為忍界的土著，宇智波啟對這些就了解得比較清楚，也因為如此，他十分汗顏——要是因為他弄出的遊戲讓綱手徹底廢掉的話，那就出大事了。

整個三戰綱手都是木葉最重要的醫療忍者，救治了無數人，是經典的後勤系大爹。

這要是廢了，木葉就損失巨大，三戰必然要付出更加巨大的代價。

最重要的是，這口鍋必然會扣在他腦袋上的，且都不是單純的利益集團能解決的問題——當人死多了的時候，單純的利益已經無法彌補其中的問題了。人心的難測很有可能，再加上有團藏老登這個老陰比，指不定到時候他和宇智波又要成為眾矢之的。

「不行，必須提前準備一下了，如果綱手真恐血症爆發的話，得想辦法讓她的恐血症好起來才行。」

嘀咕著這樣的話語，宇智波啟深深蹙眉的思索起來。

而看到宇智波啟的樣子突然變得很凝重，旁邊陪著宇智波啟的漩渦桔梗發現了，不由關切的問道：「啟哥，怎麼了？」

宇智波啟聞言回神，隨後搖搖頭道：「沒什麼，只是在想一個人得了恐血症應該怎麼治。」

漩渦桔梗一愣，隨後可愛的歪頭：「恐血症？呃，啟哥你的新遊戲裡有角色要加上這種設定嗎？」

最近一些日子，漩渦桔梗與宇智波啟的關係慢慢升溫，熱情大方的桔梗經常主動跑來找宇智波啟，兩人也是在相處中經常料到幻術遊戲的事。

宇智波啟很有一種鋼鐵直男的氣質，和少女相處，大部分時候談工作和事業，要換在地球上，高低要上一次小紅書，被掛一個典型。

但是，作為寶藏女孩的桔梗可不會有仙女想法，相反，她非常樂意聽宇智波啟說這些事。

這會讓桔梗感到很開心和安心，有一種能陪伴在宇智波啟身邊幫助對方的快樂。

這種感覺讓桔梗感到非常幸福，願意此生皆是如此。

所以，現在乍一聽宇智波啟突然說恐血症，桔梗自然就想到了遊戲裡的設定——類似各種在少女看來天馬行空，宛若夢幻般的想像力已經從宇智波啟口中知道了太多。

而聽到桔梗的疑問，宇智波啟不置可否的回道：「算是吧，我在想得了恐血症應該怎麼治。」

桔梗露出了苦惱之色：「這應該是醫療忍者負責的範圍吧？雖然我也有學過一些醫療忍術，但這方面疾病完全沒有狩獵。」

「這種罕見的心理疾病，可能只有像綱手大人這樣的醫療聖手才有辦法治癒吧。」

宇智波啟聞言麵皮一抽，瞬間產生了強烈的吐槽欲望，不過最終還是忍住了。

然後，就在這個時候，宇智波啟和桔梗的注意力都被不遠處在街邊閒聊的一群大媽吸引。

因為這些大媽討論的東西是和宇智波以及最近大火的幻術遊戲相關的，而內容也不是什麼好東西，居然在那裡繪聲繪色的說幻術遊戲是宇智波異族搞出來的邪惡道具，是能夠控制人心和思維的東西，用過幻術遊戲的人都會在不知不覺間成為被宇智波完全掌控的傀儡。

這些大媽們充分發揮了他們的八卦與造謠天賦，信誓旦旦的表示確實有這麼一回事，其中一些人還說她們看到自己的鄰居，朋友，親人和其他認識的忍者們都沉迷在幻術遊戲裡不可自拔，身為忍者居然不出去做任務，天天就忙著玩幻術遊戲，明顯是被幻術遊戲給控制了。

說到這裡的時候，大媽們還露出了害怕的表情，仿佛是真的知道了什麼可怕的秘密，害怕被人抓住後滅口一樣。

這讓宇智波啟一陣無語，也讓漩渦桔梗驚愕之後露出了憤憤不平的表情：「什麼啊？她們怎麼能這樣胡說八道？什麼被幻術遊戲控制了，那些沉迷幻術遊戲的忍者們都是在通過幻術遊戲努力修煉好不好！」

「不行！必須找她們理論，不能讓她們繼續造謠了！」

說罷，少女就想去和那些大媽們進行言語上的pk。

而身為DNA里就有爆照一面的漩渦一族，要是言語上的pk打不過，她也不介意進行物理上的pk。

畢竟，不是誰都是武士精神拉滿的木葉白牙，會因為區區平民的聲討就受不了，真要因為物理上的pk而被這些平民叫罵針對，少女就會讓她們知道，為什麼在木葉之外的地方平民連和忍者對視的勇氣都沒有。

求追讀，求推薦票，求打賞，謝謝大家

(本章完)