第140章 宇智波斑玩《逃生》，從淡定高傲不屑到瞳孔地震（1更）

「綱手是咋想的？這……難道真是寂寞久了，所以口味愛好也變了，要老牛吃嫩草了？還是她其實和我們這些臭男人一樣，就喜歡年輕好看的？」

花樓內包廂內，隔絕結界已經構成，自來也重新坐在了榻榻米上，一臉糾結的吐槽。

他沒有想像中的崩潰，之前也只是被消息驚到，一時間接受不了而已。

說白了，他確實喜歡綱手，但人家綱手看不上他啊，純屬單相思罷了，而他也早就已經看開。

再說，綱手需要的是能夠一直陪伴在身邊，與自己共同努力共同進步的男人，而自來也認為自身肩負著尋找命運之子的職責，是不可能一直待在同一個地方的，此生只能作為浪子而活，沒法給綱手想要的安定。

所以，如今的自來也其實很清楚自己和綱手註定無緣的，所以他對綱手要找個小年輕處對象這件事也就是感到懵逼，內心並沒有看上去那麼難過。

大蛇丸其實就是知道這一點，所以才會很『殘忍』的將事情說出來。

而現在，面對自來也的吐槽發問，大蛇丸也只是平靜的說：「女大三抱金磚，女大十三送江山，這很合理。」

側身坐著準備再小酌一下的自來也懵逼（_），然後戰術後仰，驚悚的看著大蛇丸：「你這傢伙不是大蛇丸，你到底是誰！」

誇張的反應讓大蛇丸一陣無語，只能暗嘆一口氣，自我安慰眼前的活寶是自己最好的夥伴，不能生氣，得寬容一點。

然後，大蛇丸道：「這是啟君給我說過的一段話，我覺得挺有道理的，就好像你曾經說過被有錢女貴族包養時，會很難受也很快樂一樣，都是差不多的東西，代表的是女性強大且富有時，其年齡會成為資源的積累與沉澱，年齡越大，帶給男方的好處就越大。」

訴說這段言語的時候，他完全是以學術性的口吻來講的，宛若闡述世間的大道理。

至於大蛇丸說這是宇智波啟說的，其實也沒錯，但宇智波啟並不是對他說的，而是在精神網絡世界中和繩樹交流的時候，談及了繩樹喜歡什麼樣的女孩子，而繩樹臉紅了一下，證明他確實有喜歡的，但隨後就沮喪起來表示他已經死了很多年，而他喜歡的人如果還在的話，也已經被他大了很多歲了。

於是，聽到八卦消息的宇智波啟頓時惡趣味起來了，調侃繩樹說年齡不是問題，身高不是距離，只要心中有愛，那就能戰勝一切困難，並且說出了女大三抱金磚，女大十三送江山的21世紀沙雕網友順口溜，還是忍界改良版的。

當時繩樹就被鬧了個大紅臉，相當窘迫，而不遠處的大蛇丸聽到這話後，當時就無語了一下，隨後仔細想想覺得很有道理，尤其是宇智波啟和綱手在搞地下戀情的情況下——宇智波啟和綱手的年齡差距不就是差不多這麼大嗎？他說這話一定是從綱手交往的過程中領悟的真諦！

以上，就是大蛇丸通過他的驚世智慧領悟的東西。

是的，因為宇智波啟和綱手平時相處都是很有禮貌的，屬於君子之交的水準，完全看不出是戀人關係，所以就被自動領悟成了他們在搞地下戀情。

畢竟，兩人的年齡差距在那裡，而且各自的身份都很敏感，公開交往其他人或許不會說什麼，但當事人自己可能會感到害臊，直接搞地下戀情也是理所當然的事。

這背後的事大蛇丸自然不會細說，畢竟，很多事牽扯他們這個小圈子的隱秘，其他人是不能說的，哪怕自來也是他的好基友也一樣。

不過，聽大蛇丸一再提及『啟君』，自來也的好奇心就完全被激起了，尤其是女大三女大十三這話自來也是越琢磨越有味，簡直就是話糙理不糙的經典諺語。

瞬間，自來也對宇智波啟產生了深深的認同感，認為對方和自己肯定有共同的話題。

這讓自來也充滿期待與好奇的同時，也是有些疑惑的，畢竟他又不是不認識宇智波啟，對方作為自家弟子波風水門的好基友，又是一個宇智波，他對那人其實是有關注的。

然而，以前的認知僅僅是個有點小聰明，但實力不足且很多時候謹小慎微的宇智波，能力不能說弱，卻也不算強，即便自家弟子很推崇對方，可放在宇智波的忍者里只能算是個很平庸的傢伙。

就這樣一個人，竟然在短短時間內掀起了整個宇智波乃至整個木葉的巨大變化，實在是出乎預料，讓自來也都有了看走眼的自我認知。

不過，豪傑自來也不會在這些事上糾結，哪怕對方得到綱手之愛這件事讓他羨慕嫉妒，他也不會產生成見，相反，欣賞的感覺湧上來後，就讓他超級想結交對方。

當下，自來也便收拾收拾，在花樓結帳，然後就和大蛇丸一起準備返回木葉了。

期間自來也向大蛇丸問了很多事，也知道了很多事，而當他知道大蛇丸居然製造出了壯陽藥，並且還在壯陽藥的基礎上弄出了無副作用植物催化劑這種能讓糧食產量暴漲的東西時，整個人都蚌埠住了，看大蛇丸的目光如同看神醫。

「咳咳，大蛇丸，這壯陽藥能不能給我一些品鑑品鑑？別誤會，我只是有個朋友，最近比較虛，所以需要一些。」

自來也露出了扭捏的姿態，並用了經典起手。

聞言，大蛇丸無語的看了自來也一眼，直接扔了一個小瓶子給自來也，後者頓時眼前一亮，樂呵呵的收下。

然後，就聽大蛇丸道：「腎虛並不是什麼丟人的事，不需要用有個朋友做藉口。」

自來也頓時急了：「你放屁，我才不是腎虛！」

大蛇丸慢悠悠道：「這壯陽藥能治，另外，包括陽O，早O等等男性症狀都有治療作用，綱手已經準備將這藥納入木葉的醫療體系，專門用來治療類似的病症。」

自來也瞬間肅然起敬，瞬間嬉皮笑臉：「放心吧！我的摯友，從今往後，你讓我幹什麼我就幹什麼，絕對不會有半分意見！」

對此，大蛇丸只是呵呵兩聲，自來也這傢伙的話靠得住的時候，只有認真嚴肅的時候，而這種嬉皮笑臉的狀態聽聽就好。

當三忍之中的最後一人終於被好基友逮著返回木葉的時候，木葉村外差不多二十公里左右的南賀川流域所在的一片原始森林之中，宇智波一族的秘密祖地南賀神社處於無人的狀態，只有宇智波一族祖傳的結界包裹著南賀神社。

作為宇智波一族的祖地，宇智波們每年都會對此地進行打掃整理和維護，很多時候會直接將此地當成秘密集會所來用，進行一些不適合在村子裡召開的家族隱秘會議。

通常來說，是兩三個月就有一次，畢竟宇智波一族以前在木葉的情況眾所周知，怨氣可是相當大的，而秘密集會就是為此而生的東西。

不過，如今距離上次集會已經過去了三個月，可宇智波一族卻是沒有任何想在此召開秘密集會的想法，有什麼會議的話，都是直接在族地里召開。

之所以會如此，都是因為宇智波啟帶來的變化，讓宇智波一族已經成了木葉如今最風光的一族，而且不是以前那種表面上風光，實則很憋屈的風光，而是從內自外的超級風光。

現在，宇智波一族走在大街上所受到的不是恐懼害怕和憎惡，而是崇敬感激和歡迎，村子裡的人對宇智波的誇獎就沒停下，讓每一個宇智波走在大街上都能擁有飄飄欲仙，與有榮焉的感覺。

在這基礎上，宇智波一族也在獲取應有的榮譽，在他們主動開放木葉警務部名額的情況下，木葉的其他部門也向宇智波張開了懷抱。

如今，有不少宇智波都已加入其他部門，在那些部門內為『讓木葉更加偉大』的事業而奮鬥，上升途徑完全打通。

除了在木葉高層還沒有位置外，其他方面都已進入了自建村以來最好的時刻。

前途一片光明，事業一帆風順，榮譽完全不缺。

這種環境下，宇智波們還能有啥怨氣？一個個都是家族榮譽感爆棚，且守護木葉的意志無比堅定——畢竟，怎麼看，宇智波們都能和千手一族一樣說一聲『守護我們的木葉』這種話了。

也是因為如此，黑絕拉著一群白絕在南賀神社下方挖洞的事宇智波們渾然不知，甚至到了如今，宇智波斑也已來到這座新挖出的地下洞窟，並且重新坐上了他的白絕王座，用生命維繫裝置穩固了風中殘燭般的身體。

然後，纏繞在宇智波斑身上的白絕阿飛就離開了宇智波斑的身體，扭捏著自身道：「好厲害好厲害，斑老爺超級厲害哦！都這麼老了，還是超級厲害！真是太強了！」

顯然，附體宇智波斑後，阿飛能感覺到宇智波斑身上那磅礴霸道的力量，而這是超越他所認知到的所有人的，哪怕是差點把他打死的波風水門都有所不如。

不過，這樣的讚美並不能讓宇智波斑高興，他現在所在意的只有一件事，那就是……

「幻術遊戲，拿到了嗎？」

宇智波斑看向了黑絕，而後者附體在一個白絕身上，以黑白絕的姿態顯現著。

黑絕連忙點頭，然後示意幾個白絕將幻術遊戲奉上——雖然不敢前往木葉村，但讓一些白絕去偷東西還是可以的。雖然當初阿飛的行動驚動了木葉，讓木葉知道了有隱藏的神秘敵人，但白絕這種東西的性質擺在那，僅僅是用來偷東西的話，真就是讓人防不勝防的。

所以，時隔半個多月，宇智波斑終於再次拿到了他心心念念的幻術遊戲。

毫不猶豫的，宇智波斑立刻進入《水果忍者》爽了一把，一直爽到意志模糊（被隱藏BOSS再次連續暴打）後，他才以事後煙的姿態舒了口氣，向右側身閉上眼睛，用右拳支撐著腦袋，去回味剛才在幻術遊戲中的爽快。

「對，就是這種感覺，這種能盡情起舞的感覺，哪怕是輸了，也讓老夫回味無窮……」

嗯，在被強迫戒遊戲半個月後，宇智波斑已經不會因為輸給遊戲裡的傢伙而心態爆炸了，他現在只是個享受遊戲的純粹玩家而已。

再然後，宇智波斑看了看破碎的幾份《水果忍者》遊戲捲軸，當即讓黑絕再去弄點來，畢竟玩這遊戲只挑戰隱藏BOSS的他可是直接把這款遊戲玩成了消耗品，白絕們弄的那點還真經不起他折騰的。

對此，黑絕只想表示『不想弄，滾！』

可惜，這也只能想想了，在月之眼計劃沒完成之前，他必須維持好自己宇智波斑意志化身的設定，所以當即用蜉蝣之術離去。

然後，回味完畢的宇智波斑又是一陣空虛，而這份空虛只有進入幻術遊戲，重新體驗年輕身體並盡情起舞才能彌補。

在黑絕回來之前，宇智波斑必須承受這股『空窗期』，而對他來說，這實在是難以忍受，必須要立刻得到填補。

然後，宇智波斑注意到了其他的幻術遊戲，不禁微微蹙眉，考慮要不要在新的《水果忍者》回來之前先做一下代餐。

這麼考慮的同時，幻術捲軸都『自動』被宇智波斑拿到了，而他也很快發現，多了一款名叫《逃生》的新遊戲。

當下，宇智波斑就詢問這款新遊戲的情況，白絕就將了解到的情況說了出來。

「一款純粹的逃生遊戲，而且是針對宇智波一族開發的遊戲？」

「有趣，本來老夫就認為幻術遊戲是針對宇智波的東西，想不到還有在這基礎上的專門設計嗎？」

「也好，在新的《水果忍者》拿回來之前，就讓老夫看看這款針對宇智波一族的新遊戲到底如何吧！」

當下，宇智波斑就霸氣側漏的啟動了《逃生》。

然後，進入遊戲中的宇智波斑就又一次感受到了年輕且富有活力，且同樣很強大——畢竟，在進入醫院之前，玩家們都是直接體驗自身狀況的，且年老殘疾之人還能恢復健康青春。

接著，屬於宇智波斑的《逃生》之旅正式開始，而他也很快就了解到遊戲的背景故事與情況。

「艮組織？因陀羅一族？血眼？」

「有趣，這是在說木葉的根組織和宇智波一族吧。哼，這種無聊的偽裝代指手段，真是無趣，既然要通過遊戲告訴別人某些事，那就該大大方方的說出來！」

「啟小子的氣魄，還是不足啊！」

「不過也對，到目前為止也只是個不到二十歲的臭小子罷了，想要讓他擁有真正屬於宇智波的格局，還需好好調教一番。」

以驕傲的口吻訴說間，宇智波斑踏入了醫院，而他不知道的是，接下來他將迎來自幻術遊戲出現後，最有刺激性的場面。

然後，被剝奪了力量，各種戰鬥技巧被強行無效化的宇智波斑就和當初頭很鐵的志村團藏一樣，慘遭了神經病怪物們的虐殺。

不過，比起志村團藏好的是，宇智波斑哪怕遭到了虐殺也是沒有慘叫出聲，最多也就是哼哼兩聲，盡顯鐵血硬漢的本色，並十分驕傲的評價了一聲。

「不過如此！」

展現的，就是驕傲。

當然，宇智波斑也承認，這種刺激對宇智波一族的開眼是挺有效的，能讓不少意志薄弱的宇智波開眼。

但，僅僅如此的話，也真的是不過如此，而宇智波斑也就在這樣的情況下了解了遊戲的具體玩法，並開啟了跑酷逃亡的人生。

躲柜子床下之類的是絕對不行的，宇智波斑哪怕是被虐殺至死，也從不退縮。

別說，宇智波斑確實做到了，他憑藉單純跑酷逃跑的遊戲方式，一路過關斬將，不斷前進。

然後，他終於看到了，看到了他遊戲中的夥伴，瞬間平靜冷傲的外表蚌埠住，露出震驚之色的同時，瞳孔地震，現實世界的身軀也打開了寫輪眼。

「柱間！？泉奈！？」

「怎麼是你們？怎麼會是你們！？」

(本章完)