第130章 波風水門的魅力時刻和想刀人的時刻（2更）

宇智波帶土猛然從噩夢當中驚醒過來，然後下意識的向四周看了看，打開的寫輪眼與轉動的勾玉都證明了他此時的情緒很不穩定。

並且，很快宇智波帶土就面露難受神色的閉上了眼睛，而難受的來源主要是右眼，讓他下意識抬起右手捂住了右眼。

顯然，在噩夢中的經歷讓宇智波帶土感覺很不好受，並且因為無意識使用了萬花筒級別的虛化能力，給他的右眼帶來了巨大的負擔。

在身體沒有移植白絕細胞的情況下，對宇智波帶土來說就是難以承受之重。

而在這個時候，波風水門溫和的聲音響起：「帶土，你醒了？沒事吧？有沒有什麼不舒服的？」

聞聲，宇智波帶土抬頭，這才發現自己躺在地上，而在旁邊，波風水門一臉關切的看著帶土，讓帶土見後立刻安全感爆棚的安心下來。

另外就是，波風水門已經從金身模式恢復到常態，那樣的力量雖然讓他很沉迷，但他知道不是自己的力量，只是臨時借來的，畢竟他又不是人柱力，也不可能將九尾從女朋友體內奪過來，所以在確認沒有敵人且安全後，就很乾脆的將金身模式散去了。

所以，宇智波帶土並不知道波風水門有一個金身模式，而是激動的喊了一聲『水門老師』後，就連忙坐起身驚訝道：「水門老師，為什麼我們會在這？呃，我記得我被一個白色的怪人給抓住了，是、是老師你把我救了嗎？」

波風水門露出微笑並摸了摸宇智波帶土的腦袋：「當然，老師說過，會保護好你們三個的。不過，也多虧了你身上留著飛雷神印記，所以我才能直接找到你。」

聽到這話，宇智波帶土也笑了，十分振奮且開心的說：「是啊是啊！有飛雷神印記在身上，真是安全感都拉滿了！哼哼，上次笨蛋卡卡西還不太樂意留下飛雷神印記，這次回去後，我可要好好和他說道說道，讓他明白老師在我們身上留下飛雷神印記就是對我們最好的保護！」

說到最後，他可是相當得意的，雖然卡卡西當時實際上並未展現出不樂意的態度，但他和琳都第一時間同意了，卡卡西卻是遲疑了一下後才同意，這就證明卡卡西其實是本能抗拒的。

所以，現在得救了，宇智波帶土就可以盡情的嘚瑟。

沒別的想法，主要就是想看到卡卡西不爽的表情而已，只要能看到這些，他就有著大夏天喝冰闊樂的無邊快樂。

對此，波風水門是哭笑不得的，而看到帶土還是老樣子，他也放鬆下來，之前他看到帶土從虛化狀態恢復後，就有檢查帶土的身體，已經確認對方身上並沒有被留下什麼東西，是正常的。

只是究竟有沒有其他問題，還得看帶土的情況，並且回去之後還要做具體檢查，畢竟波風水門也不是專業醫療忍者。

如今看到帶土還是老樣子，波風水門就放心了不少，畢竟這代表腦子沒問題。

本來就是個笨小孩了，要是腦子再出問題那還得了。

好在，這孩子傻人有傻福，還是讓人比較放心的。

再然後，波風水門便將宇智波帶土拉起來，準備使用飛雷神之術帶弟子回去了。

也是這個時候，宇智波帶土才看到周圍一片狼藉，而自己竟然是在一個從大地上硬生生挖掘出來的大坑裡，這裡就像是有巨大的爪子在大地上撕扯挖掘出來的一般，僅僅是那巨大的爪痕就讓宇智波帶土看得頭皮發麻，忍不住咽了咽唾沫。

「水、水門老師，這、這是怎麼回事？剛、剛才我昏迷的時候出現了大怪獸嗎？」

聞言，波風水門只是笑了笑，讓宇智波帶土別多想，只管放下心好了，至於回村之後的事都由他負責。

雖然疑問沒有得到解答，但在波風水門那小太陽的專屬溫暖光環下，宇智波帶土還是放下了心，也不再多想，就這樣隨宇智波帶土一起用飛雷神之術連續幾次傳送，最終回到了木葉。

回村後，波風水門毫不猶豫的將宇智波帶土送到了木葉醫院，而在那裡，綱手已經等著了。

顯然，波風水門回到木葉區域後，看到信號恢復，就直接用微信聯繫了綱手，讓綱手準備為帶土做檢查。

從波風水門那裡接過帶土後，綱手就帶著帶土去做檢查了，而波風水門也在這同時在微信當中向九尾表達了感激，並大力稱讚了九尾查克拉的提升。

那真誠且不含絲毫虛假的讚美讓九尾很受用，嘴角如同AK般難壓，只不過傲嬌的狐狸肯定不會承認自己很得意，而是很傲嬌的表示當然如此，他九尾可是最強尾獸，給予的查克拉又怎麼可能是垃圾玩意？

接著又是強調了一句，表示這次只是臨時借力量給波風水門，以後想要再借，那除非到了某些關鍵時候，否則想都別想。

展現的，就是屬於大狐狸的傲嬌風格。

只不過……

如果是連常態水門都無法解決的問題，那就是妥妥的關鍵時刻了，所以九尾強調一下這些東西就純粹脫了褲子放屁。

只能說，這傲嬌的風格確實很九尾。

波風水門似乎能讀懂九尾傲嬌之下隱藏的東西，臉上隨之浮現出笑容。

然後，波風水門就直接傳送到宇智波啟面前，將自己拯救帶土和與白絕戰鬥的情報告訴了宇智波啟，連帶將抓住了幾隻白絕的消息也說了。

這讓宇智波啟不禁有些驚訝，不過並不意外，畢竟這可是波風水門，而且還是得到九尾查克拉的波風水門，是專門開劇情掛的選手，其能做到這種事也並非什麼奇怪的事。

波風水門是想問白絕該如何處理，理論上來講他應該直接告訴猿飛日斬這位三代火影的，但多年養成的習慣讓他遇到這種事都會先和宇智波啟討論。

尤其是宇智波啟也成為上忍，如今在木葉的身份地位天翻地覆後，很多以前基於忍者守則沒法給宇智波啟說的事也是可以和好基友交心了。

更何況，這次大家還在商量針對黑絕和白絕的時候就出了事，故而如今勝利回歸，他自然是選擇先和宇智波啟討論。

至於宇智波啟在略作考慮後，便對波風水門說如果他願意的話，可以留下兩個白絕並悄悄交給大蛇丸去研究，而理由也直接挑明了——白絕這種特殊的個體其實對宇智波一族有巨大的好處，是宇智波一族能夠無副作用使用萬花筒寫輪眼的關鍵，如果能研究透，宇智波一族使用萬花筒寫輪眼將再也不會有副作用，不用擔心失明的問題。

毫無疑問，這對宇智波一族來說就是史詩級加強，尤其是現在宇智波一族已經擁有萬花筒寫輪眼的情況下。

一旦到了那個地步，宇智波一族在村子中的實力就是名副其實的獨一檔，而且是碾壓其他忍族的力量，甚至會直接對波風水門未來競選火影造成巨大威脅。

畢竟，開了萬花筒寫輪眼後的宇智波很少有能夠接受繼續被別人壓一頭的——當然，解決辦法也很簡單，只要打一場後被打趴下了，那開萬花筒的宇智波也會服氣的。

宇智波啟將這些問題明明白白的講給了波風水門，沒有去欺騙好基友。

知道一切，明白其中的利弊後，波風水門卻是笑了。

「啟，如果未來的我競選火影的時候沒法戰勝其他競爭者的話，就代表我的能力還不足，這樣的話，即便輸了也無話可說。」

「更何況，啟你早就看出帶土那孩子有開萬花筒寫輪眼的資質吧？那麼，將白絕交給大蛇丸前輩研究也是為帶土好不是嗎？」

「帶土那孩子真的很好，我也很看好他，他是個熱情洋溢的孩子，擁有真正的火之意志，我也很看好那孩子未來成為火影，所以，我是不會眼睜睜看著那孩子失明的。」

平靜堅定卻又無比自信的言語，波風水門又在展現他的魅力時刻。

不過，宇智波啟對此毫不意外，因為這就是波風水門，一個在整個火影系列中都人氣最高的角色之一，其或許不是最聰明的，但絕對是魅力最足的一位。

當下，波風水門就動身了，他用微信聯繫上大蛇丸，然後用飛雷神之術悄悄傳送到了大蛇丸的個人實驗室里，將封印捲軸里被他抓住的三個白絕帶了出來，然後將其中兩個交給了大蛇丸，並把宇智波啟的意思轉達給了大蛇丸。

大蛇丸看著被封印的白絕，眼睛透射出熾熱的精芒，屬於科學家的研究之魂在熊熊燃燒，當即愉快的向波風水門表達了感激，而後就將兩個白絕帶走關了起來。

隨後，波風水門帶著僅剩的一個白絕找到猿飛日斬，將此次外出救援的事向猿飛日斬進行了匯報。

猿飛日斬得知宇智波帶土被救回後，不由鬆了口氣，他現在可是相當看重宇智波帶土的。

不止是因為對方是波風水門的弟子，也不止是因為對方那大大咧咧的性格很不宇智波，但卻很像初代火影——只要像初代火影，在猿飛日斬看來就是完美的火之意志繼承人，更何況帶土還是一個宇智波，那就是超級加分項。

在這基礎上，宇智波帶土還剛一開眼就是三勾玉+二勾玉寫輪眼。

如此驚人的天賦，那就是天才+火之意志完美繼承人啊！

要不是宇智波帶土是波風水門的弟子，猿飛日斬都想和未來對待宇智波止水那樣，直接將宇智波帶土向火影護衛隊培養了。

不過不要緊，未來波風水門很有可能會成為五代目火影，而這樣的話，宇智波帶土也就是根正苗紅的火影系，是名副其實的自己人，值得猿飛日斬給予極高的重視。

所以，波風水門能將宇智波帶土救回來，猿飛日斬是打從心底感到高興的，當即對波風水門一陣誇獎。

只是就在這和諧氛圍的時刻，火影辦公室的大門突然啪的一下被推開了，繼而一個氣息陰冷的獨眼老登就緩緩走了進來。

開口，便是破壞氛圍的言語。

「日斬，你太天真了，按照波風水門所說，宇智波帶土被抓走後是讓敵人一直帶著的，並且保持了有一段時間。我們沒人能肯定這期間敵人是否在宇智波帶土身上留下了什麼東西，甚至不能肯定是否被敵人給洗腦，或是在腦中留下了禁制。」

「所以，老夫的建議是，對宇智波帶土進行徹底的審查，最好是好好搜查一下他的大腦，必須確認他腦中沒有留存著隱秘的信息。」

此言落地間，整個辦公室的氛圍都冷到谷底，猿飛日斬深深蹙眉，而波風水門雖然保持著溫和的微笑，但他的眼神卻是比以往任何時刻都要冷冽，看這不速之客的眼神中，想刀人的情緒是掩藏不住的。

見到這一幕，志村團藏眯起獨眼，毫不畏懼的冷冷瞥向波風水門：「怎麼？波風水門，你對老夫的話有意見嗎？注意你的身份，波風水門，老夫乃是火影輔佐之一，有資格也有義務向火影提出一切都是為了守護木葉而定的建議！」

今日第二章，等下還有一章

(本章完)