第220章 開始鋪設網絡，木葉的循序漸進

網際網路，改變世界之物，也是信息革命的核心。

地球的現代社會因網際網路而改變，甚至可以籠統的分為網際網路之前的時代和網際網路之後的時代。

當網際網路普及的時候，便利這一名詞就融入了人們的方方面面，從生活的種種，再到汲取信息與知識的渠道和速度，最終到國家行政與軍隊系統。

種種東西，都離不開網際網路，可以說，網際網路普及前和普及後就是兩個時代。

如果讓一個2024年的華夏人穿越回二十一世紀初，其會因為失去智慧型手機而感到不適，但必然還能忍受，因為那時候電腦已經在快速普及，而網絡也可以通過電腦來使用，雖然不太便利，但也不至於無法忍受。

可若是穿越回九十年代初，那就是要了老命了，因為94年初才引進網際網路，而且電腦配置老低了，屬於要啥啥沒有的時代，汲取知識信息只能找人問，或是自己翻書，而那消耗的時間簡直是一個2024年的人無法忍受的。

這就是網際網路對一個人的巨大影響。

甚至，這種情況都反應到了網絡小說中——10年之前的小說主角穿越到古代，根本不會從生活上考慮適應問題，因為對經歷過無網絡時代的那些穿越者主角來說，只要穿越回古代有個良好的家庭環境，就根本不會考慮生存問題，生活上的不便利也是能很快適應的。

但到了10年之後，正確的說是智慧型手機普及後，一切都不同了，很多穿越者回去後，第一反應就是沒網絡沒外賣的時代根本不是人能過的，這實際上就是直接反應人們因網絡而產生的思想變化——畢竟，很多網絡小說主角的思考方式，反應的就是作者的思考方式。

現在，宇智波啟就是將這樣的網絡帶到了忍界。

而且，還是一步到位，直接進入超越2024年的地球，直接進入『未來時代』的網絡環境。

網速限制？卡幀？掉頻？網絡波動？

抱歉，這些都不是問題。

因為宇智波啟這個開掛選手，帶來的是精神網絡，是妥妥的究極黑科技，而且作為根源的他也沒有讓自己去做伺服器。

是的，精神網絡普及，直接以宇智波啟自己去當根伺服器的話，將要承受巨大的信息壓力，那不是他能承受的。

所以，宇智波啟直接將根伺服器的任務移交到了九尾身上，或者說，尾獸這種生物真是根伺服器的不二選。

信息壓力對尾獸們來說和毛毛雨差不多，因為和人類所產生的各種情感污染比起來，精神網絡的那點信息衝擊簡直就是九牛一毛。

這一點，前些日子宇智波啟拉著九尾做研究時就試過了，通過模擬信息流量衝擊的方式，讓九尾試試感覺。

當時，宇智波啟一步步將信息量提到一億人高活躍度狀態的時候，九尾的評價是：感覺，不如一群忍者跑到面前散發恐懼和憎恨。

於是，宇智波啟就明白了，區區精神網絡下的信息衝擊對九尾來說根本不是問題，他完全可以替代宇智波啟來負擔精神網絡的信息壓力。

至於宇智波啟自己，只需要肩負好屬於他們的小世界，還有維繫被召喚死者的靈魂就行了。

順道一提，現在的宇智波啟在精神力承壓能力上又有了增加。

假設之前能承受100點壓力的話，現在就能承受180點了。

其中，繩樹帶來的精神壓力是5點，而千手柱間帶來的精神壓力有58點。

當然，並不是說繩樹相當於十分之一個千手柱間，賽博幽靈們帶來的精神壓力並不單純從實力上劃分，而是結合了生命與精神層次。

千手柱間的生命與精神層次就是十倍於繩樹，按照物種來劃分，都基本是另一種生物了。

事實上，從千手柱間那離譜的柱間細胞來看，其確實算是另一種生物，比起忍界人，千手柱間更像是披著忍界人外表的大筒木人，屬於經典的返祖現象。

宇智波啟估計，千手扉間帶來的精神壓力撐死也就20點左右，甚至連開了輪迴眼的宇智波斑都可能不如千手柱間。

所以，未來宇智波啟的精神網絡世界中可容納的人員還是有限的，他還需要繼續成長才能真正將這裡搞成忍界版英靈殿。

至於九尾的話，雖然只是測試到了一億人高活躍的狀態，但對宇智波啟來說已經足夠了。

畢竟，以如今的忍界狀況，想要讓超過一億人同時在線且高活躍度，難度不下於直接將忍界的一切推倒重來，進行一場改天換地的大革命。

更何況，只測試到一億，不代表九尾只能承受一億，事實上，按照已有的數據推測，九尾的最大負荷應該在十三億人左右——這已經超越整個忍界如今的總人口了。

而且，根伺服器不可能只有九尾一個，未來若能收納其他尾獸，讓其他尾獸也變成根伺服器也是可以的。

即便其他尾獸都不如九尾，但加起來所能承受的信息壓力絕對遠超一隻九尾。

所以，僅僅是讓尾獸們當根伺服器，宇智波啟都不用擔心信息壓力的問題。

至於人們經常提到的網絡安全問題，宇智波啟只想表示，精神網絡這玩意和常規的網絡不同，掌握權限的人在這裡就是上帝，什麼黑客之類的進來了只會慘遭暴打。

更何況，精神網絡系統只有宇智波啟一人掌握著，其他人連精神網絡究竟是個什麼玩意都不知道，只當這是幻術，而網絡則是宇智波啟通過幻術搞出的一種精神連結。

儘管肯定會有好奇的人進行研究，但連基礎學識都搞不懂的情況下，又能研究出什麼？

就像現代人拿著一把九五式步槍扔到原始社會一樣，那些原始人能研究出步槍是怎麼用的，可讓他們將步槍拆解並照著拆解的結果再打造一支步槍出來，那就純純是夢裡啥都有了。

所以，宇智波啟並不需要擔心網絡安全問題。

至於將這份精神網絡系統集於己身會不會出現人沒了全線崩塌的問題……

拜託，要是真遇到他人都死掉的情況，他還管得了那麼多嗎？

至於說壽命什麼的，那就更不是問題了，畢竟在忍界，想要長壽乃至永生都是能做到的。

必要的時候，宇智波啟也不介意變成大筒木。

所以，宇智波啟現在一點不慌。

總而言之，當精神網絡可以推廣開的時候，忍界的巨變之勢便已開啟。

————

「什麼？木葉遊戲商會即將推出全新服務，正式開啟幻術網絡時代？呃，這網絡，和現在遊戲廳里使用的『區域網』有什麼區別嗎？」

「啊啊？哦哦，就是一個大型的區域網，可以和木葉其他遊戲廳聯繫到一起是吧？什麼？不止遊戲廳，連玩家們自己買到的遊戲也能加入幻術網絡中一起玩！？只要在木葉就行？」

「嘶~~這麼好的嗎？那豈不是可以直接在家和其他人一起匹配對決啦？」

一陣陣驚呼不斷響起，而這是來自於遊戲廳的玩家們。

這裡是對網絡宣傳的第一批地方，也是最合適的地方，畢竟人足夠多，人流量大，可以起到自來水宣傳的效果。

而且，網絡這東西，其戰略價值過於巨大，真要開個發布會大肆宣傳的話，雖然能一鳴驚人，可也會引起其他忍村的警覺乃至是應激反應。

好不容易用戰忽局將那些想要開三戰的傢伙們忽悠住，宇智波啟和木葉怎麼可能會在這節骨眼上刺激那些傢伙啊？

所以，網絡雖然是大事，但真正展開只是低調進行，並且暫時對外的說法是區域網的優化方案，屬於將區域網放大的效果，並且主要功能都是用在玩遊戲上，其他方面的功能一概不提。

這就讓人們理所當然認為木葉只是在區域網這個已經公開的技術前提下有了一些新突破，屬於循序漸進的有一些技術增強，對其他忍村來說，這種事也必然早有預料，倒也不會過於刺激他們。

反正，給人們的解釋就是如此。

至於私底下木葉用這網絡技術做了什麼，那就不會公布了。

至少，以猿飛日斬為首的老派忍者們在第一次完成通網，通過剛剛製作出來的微信封印捲軸用上微信，成功與一百公里外的木葉一處據點完成即時通訊時，便紛紛表示網絡之事必須保密，目前不宜公開，在遠程通訊方面的功能暫時只用在木葉內部，且必須是身份地位到了一定程度，還有通過反間諜審核的忍者才能使用。

不然的話，其他村子一旦知曉幻術網絡技術連這種事都能做到的話，肯定會坐不住的，木葉戰忽局之前的一切努力都會變成白給。

所以，這東西，木葉可以用，但必須高度保密。

至於幻術遊戲兼顧的功能，暫時設定為只能在木葉內部使用即可，而木葉之外的覆蓋範圍，可以讓那些擁有遊戲廳的城市單獨包含成一個大型區域網，而鄉村小鎮之類的地方，就暫時封存好了。

毫無疑問，這是相當謹慎的做法，但確實是如今最適合的，畢竟幻術遊戲出現的時間還太短了，幾個月的時間，改變了忍界，但對木葉來說還不夠。

木葉還需要繼續發育，繼續積蓄力量才能真正擁有威壓整個忍界的力量。