第123章 宇智波啟果然還是無法理解宇智波，所以還是先吃漢堡吧（3更）

宇智波滅族？

嗯，這是個值得思考的問題，畢竟按照原著的歷史，未來宇智波一族還真被滅族了，只不過沒有出現黑絕的影子，純純是宇智波一族和木葉的矛盾到達極點後，宇智波又出了一個自滅滿門的黃鼠狼。

不過，仔細想想，宇智波一族會和木葉走到水火不容的一步，都是因為另一個宇智波白眼狼宇智波帶土引發九尾之亂害死了水門夫婦，而黑絕就隱藏在幕後時刻影響著宇智波帶土。

以這個忍界真正意義上的第一陰謀家所作所為和其頭腦，宇智波一族的滅族指不定還真是其早就計劃好的，且理由也很充分——

宇智波一族太不可控，天知道會不會出現一雙會對黑絕造成威脅的萬花筒寫輪眼，而那個時候月之眼的計劃都已經能確保順利完成，有了宇智波帶土這個執行人，宇智波一族這群有可能對月之眼計劃造成妨礙與威脅的紅眼病患者在黑絕看來就十分礙眼了。

所以說，宇智波一族還真特娘是個多災多難的一族，不止在村子裡有生死大敵，外面也有老陰比虎視眈眈。

而且，按照這個理論想下去，便可明白原著中的宇智波一族是多絕望，留在村子會死，逃出村子也會成為黑絕獵殺算計的目標，一樣要死，真就是一點活路都不給，除非能短時間內冒出一個宇智波斑那樣可以用絕對實力掃平一切不服的BUG，否則宇智波一族真就是死路一條。

當然，那都是原著的事了，如今的宇智波一族已經真正成了木葉不可或缺的一員，別說猿飛日斬不是陰謀論故事的三代，就算真腦袋一拍變成了陰謀論里的三代火影，其只要敢對宇智波一族動手，所要遭遇的敵人就是整個木葉了。

基本上，宇智波一族在木葉之內的危機不能說完全解決，但剩下的也變得無關緊要，影響不了大局。

關鍵還是在黑絕這個『外來戶』。

想到這裡，宇智波啟開口：「諸位，也不必這麼緊張和沮喪，雖然黑絕很棘手，但並非無敵的。正如我說過的那樣，高級的封印術對其有極大的威脅，而恰好，木葉之中封印術造詣最高的人都是我的朋友。」

「所以，我們需要考慮的，是如何將隱藏在暗處的黑絕引誘出來並取得抓住機會給其上封印。」

「另外，黑絕雖然免疫一切忍術，對體術的抗性也很高，可他對特殊的瞳力也是沒什麼抵抗力的，比如我們宇智波一族的萬花筒瞳術若是覺醒出特殊的能力便有可能對其生效。」

聽到萬花筒瞳術有可能生效，一眾宇智波高層心頭一動，目光下意識投向了宇智波剎那，而宇智波剎那眯起了眼眸並沉聲道：「原來如此，萬花筒的特殊瞳術有效嗎？如果是這樣的話，就可理解為何那個叫黑絕的老怪物要針對我們宇智波一族了。」

「在已經沒有了最大敵人漩渦一族的現在，血繼限界同樣能對其生效的宇智波一族就成了黑絕最大的敵人。」

「雖然不知道這個叫黑絕的傢伙到底有什麼陰謀，但宇智波一族和這個叫黑絕的傢伙，有著不可調和的矛盾，是必然的生死大敵。」

「如果我們宇智波還是以前的宇智波，在這樣的敵人陰謀算計下，大概遲早會被毀滅，就如漩渦一族那樣。」

「但現在的話……」

伴隨著言語到此停下，宇智波啟親眼見證了什麼是老年歪嘴龍王——宇智波剎那這個半隻腳踏進棺材的老登竟然在這一刻左歪嘴露出了龍王笑，一副信心十足，一切盡在掌握中的姿態。

並且，伴隨著其訴說的言語，三勾玉寫輪眼竟然迅速產生變換，轉化為了萬花筒寫輪眼的姿態，其眼中的倒三角清晰無比，年老渾濁的雙眸也沒有讓萬花筒的精芒褪色。

見到這一幕，宇智波啟差點臥槽出聲。

宇智波剎那這老登竟然開萬花筒了？什麼時候開的？

下意識看了看其他宇智波高層，宇智波啟發現其他人對此並不意外，顯然是早就知道了。

頓時，宇智波啟直呼好傢夥，特麼的大家都知道就他不知道是吧？這是故意對他進行美式霸凌嗎？

然後，就在宇智波啟不禁開始往陰謀論方面猜想的時候，宇智波富岳開口了，歉意的說道：「抱歉，啟君，並非是我們不想告訴你剎那長老開啟萬花筒寫輪眼的事。而是不告訴你，是剎那長老的請求與拜託。」

說到這，宇智波富岳看了看宇智波剎那，後者沉默以對，顯然是默認了，畢竟計劃趕不上變化，都冒出了黑絕這樣的傢伙，一開始的計劃就不重要了。

讀懂宇智波剎那的意思，宇智波富岳繼續道：「啟君，其實剎那長老已經時日無多，開啟萬花筒寫輪眼榨乾了他最後的壽命，再過不久，剎那長老就會逝去。」

「剎那長老也不是有意隱瞞，而是想等他死後，將他的萬花筒交給你。我們都知道啟君你的性格，如果提前告訴你這些的話，你一定不會接受剎那長老的好意，甚至會因此心懷愧疚和痛苦。」

「也是因為這個原因，才一直隱瞞你此事的。」

宇智波啟：「！！？？」

這一刻，他有些蚌埠住了。

什麼叫萬花筒寫輪眼送給他？什麼叫他不會接受並會心懷愧疚和痛苦？等等，諸位，你們到底是怎麼看待我的？為什麼會給我套上這麼多莫名其妙的濾鏡啊？

此時此刻，擁有正常人思維的宇智波啟終於被宇智波們的抽象思維模式給整短路了，滿腦子都是『什麼跟什麼？你們說的人確定是我而不是別人？』

好一會後，宇智波啟不得不承認，宇智波富岳說的確實是他，因為他的懵逼被宇智波高層們看來是極度的震驚與錯愕，是被宇智波剎那的奉獻給戳中了內心最柔軟的部分。

宇智波剎那更是露出微笑說：「啟君，請不要有心理負擔，也無需對此介懷，這都是老夫的選擇，也是老夫的贖罪，在看到你為家族做出的種種計劃與行動後，老夫才知道曾經的自己是多麼的愚昧和剛愎自用，是在帶著宇智波一族向著深淵前進。」

「這是老夫永生永世都無法原諒自己的事，也就只有留下萬花筒寫輪眼，以這雙代表宇智波一族最高力量的眼睛交給代表未來，代表宇智波全新希望的你，才能為老夫過去的錯誤與罪孽償還一小部分。」

「所以，啟君，這雙寫輪眼就是老夫最後能為家族，能為你做的事了，還請你收下。」

說話間，他微微鞠身，竟是以大長老的身份向宇智波啟行禮了。

因為是跪坐的關係，宇智波啟想躲開都做不到，而其他宇智波高層對此是理所當然的接受，並未覺得宇智波剎那做得有什麼不對的，讓宇智波啟的心情更加複雜。

雖然前一陣子宇智波剎那就要將大長老的位置交給他，但如今的行禮與以前的讓位打算完全不同，畢竟其中牽扯著一雙萬花筒寫輪眼。

這毫無疑問是整個忍界的至寶，是代表宇智波一族終極力量的東西，是絕大部分忍界人都無法拒絕的，也是一旦讓志村團藏這個忍界之暗知道就會瘋狂刷屏三天三夜詢問『where』的重要之物。

一旦得到，宇智波啟的實力就會迎來暴漲——對同為宇智波一族的他來說，移植萬花筒寫輪眼並不會有什麼問題，只是因為兩者不是血親無法開啟永恆萬花筒寫輪眼而已。

儘管這雙萬花筒寫輪眼註定使用時間有限，會不可避免的走向失明，但只要能抓住白絕並讓大蛇丸解決移植白絕細胞的問題，就能利用白絕的特殊性中和萬花筒寫輪眼的副作用，從而如原著中的宇智波帶土那般，明明沒有永恆萬花筒卻能毫無負擔的使用萬花筒寫輪眼，並且沒有任何失明的風險。

可以說，只要得到這雙萬花筒寫輪眼，宇智波啟就註定會有康莊大道。

那麼，要接受嗎？

似乎這不是一個選擇題呢，得到這雙萬花筒，是真正的百利一害。

所以……

「大長老，感謝好意，如果你真的不幸逝去的話，我會接受這雙眼睛的饋贈。只是，必須是你先逝去，在你『走』之前，你依舊是這雙眼睛唯一的主人。」

「另外，請試試這兩個東西——別多問，你先把東西吃下去我們再談。」

宇智波啟拿出了一罐系統出品的可樂和一個系統出品的漢堡。

見到宇智波啟沒有使用任何術式的拿出這兩個奇怪的東西，現場的宇智波們都是愣了愣，臉上露出錯愕之色，因為都不知道宇智波啟是如何拿出來的。

宇智波啟並未解釋，只是示意宇智波剎那先把東西吃了。

見此，宇智波剎那毫不擔心這些東西有什麼問題，沒有遲疑的立刻接過來吃喝起來，其他宇智波也是展現了絕對的信任，好奇的看著宇智波剎那吃，而漢堡的奇特氣味傳入眾人的鼻腔，讓他們不由吸了吸鼻子。

雖然不算非常美味，但卻能引起人的食慾，應該是足可果腹之物——雖然未來的忍界會出現汽水漢堡等東西，但在這個三戰尚未開始的現在，忍界的歪斜科技樹還沒生長到那種程度，所以系統出品的肥宅套餐只有宇智波啟這裡有，連代餐都不存在，是絕對的獨門秘方壟斷產品。

而對宇智波剎那來說，漢堡的味道挺不錯的，主要是系統出品的漢堡味道比一般的好很多，是真正的精品，而可樂的話不太符合宇智波剎那的口味，但那種從未有過的甘甜卻是讓他十分舒爽，似乎突然年輕了許多，渾身輕鬆。

不對，宇智波剎那發現並不是感覺，而是實實在在的——他的精力突然好了不少，原本頹廢的身體如同煥發全新的生機般，在系統出品的食物影響下，竟然恢復了不少的生命力。

原本宇智波剎那認為自己最多下個月中心就要撲街，可現在卻有種能再多活兩三個月的感覺。

如此驚人的效果，直接讓宇智波剎那驚了，年邁的臉上不由自主露出震驚之色。

這種毫不掩飾的反應讓其他宇智波高層好奇了，還不知道系統出品肥宅套餐特殊效果的眾人都是認為宇智波剎那的反應源於可樂和漢堡的美味，並好奇著究竟多好喝多好吃才能讓宇智波剎那失態。

3更萬字完成，求推薦票，求收藏，求打賞，謝謝大家。

多謝『King丨丶暮光』的1500起點幣打賞！

多謝『要成為土豪王的貧困戶』的1000起點幣打賞！

多謝『夏一更』的100起點幣打賞！

感謝各位，感激不盡！

(本章完)