第209章 宇智波啟：柱間大叔，你去和宇智波斑玩遊戲吧（2更）

花費了一些口舌，宇智波啟終於解釋清楚了他和綱手的關係。

千手老小知道後，都是傻眼，而後有些難繃，他們怎麼都沒想到這竟然是一場誤會。

千手柱間也沒怪繩樹誤導了他，而是十分可惜的說：「太可惜了，我真的覺得啟君你和小綱手在一起非常好，簡直就是最棒的組合了，你一定能成為小綱手的良配。」

宇智波啟哭笑不得：「綱手前輩確實很漂亮，人也很好，確實魅力十足，但初代大人，您要知道，在和綱手前輩成為朋友前，我就已經有了喜歡我的女孩。」

千手柱間聞言，想起之前見面時，站在宇智波啟身邊的少女，露出恍然之色：「是那名漩渦一族的女孩嗎？呃，其實沒關係的，啟君，你把她們全部都娶了不就行了？」

這話讓宇智波啟麵皮抽抽，他屬實沒想到千手柱間都這樣了還不放棄，不由吐槽：「雖然都娶了這種事我很想，但我感覺我真敢這樣做，綱手前輩會用她的鐵拳讓我知道男人還是別太花心比較好。」

千手柱間聞言眼睛亮了：「也就是說你其實也想要娶小綱手對吧？那就很好了，只要你有這個意願，小綱手那邊絕對沒問題的。」

宇智波啟：「……且不提您為什麼會認為我想的，但很明顯您和我的思維不在同一個頻道上。」

千手柱間露出苦惱之色：「這也沒辦法啊，繩樹給我說了下綱手的事，我已經知道小綱手她已經三十多歲了。雖然利用她奶奶開發的陰封印能保持容貌不老，但年齡這件事不是外表就能改變的。」

「再這樣下去的話，小綱手真的要孤獨終老了。甚至再拖延一些年月的話，小綱手連孩子都沒法生了，這可怎麼辦啊？」

繩樹也是一臉認可的苦惱說道：「是啊，如果啟哥都不娶姐姐的話，姐姐就真的可能要孤獨終老了，那也太令人悲傷了。」

說著，他和千手柱間一起嘆了口氣。

宇智波啟不知道該怎麼說了，以他現代人的眼光來看，催婚這種事挺煩的。

然而，這裡是忍界，知道忍界殘酷的宇智波啟非常清楚，兩人的擔憂是有道理的，孤獨終老真的是很慘的事。

畢竟，在這生產力嚴重不足的封建時代，你談什麼單身貴族，那特麼純屬有病。

更何況，綱手作為千手的公主，哪怕千手一族已經捨棄姓氏融入木葉的現在，她的身份就代表了她的人生大事與很多人息息相關。

若非千手柱間和千手扉間的威望擺在那的話，綱手甚至連自由選擇婚姻的權力都不會有，大概率會被各方面推著去和人聯姻。

比如和火之國大名一系聯姻，這在木葉和千手看來都是對大家都有巨大利益的事，只是因為綱手的個人實力夠強並且有兩位偉大的爺爺，有許多人護著她，所以她才能如此自由。

實際上，按照『原著』，兩人的擔憂不無道理，綱手未來確實是單身到底，博人傳里雖然依舊貌美如花，活得瀟灑，但那股子孤寂的感覺完全騙不了人，而考慮到她的經歷，便會讓人忍不住為之嘆息。

只是這些事也沒法說，所以，他能做的，也就是給出一個承諾。

「兩位，我知道你們對綱手前輩的擔憂，實際上，綱手前輩也確實很優秀，很吸引人，要說沒什麼想法是不可能的。畢竟，我也是血氣方剛的男性不是嗎？」

「不過，感情的事不能勉強，就算我真有意思，綱手前輩她的想法呢？要知道，在她眼裡，我大概只是一個優秀的後輩而已。」

「再說，綱手前輩也不是沒人喜歡，所以，這種事，我覺得順其自然就好。」

這算是表態了，宇智波啟在兩人聽後眼前一亮之際，也是轉換話題說：「話說回來，初代大人……」

千手柱間笑哈哈的打斷了宇智波啟：「哈哈~啟君，一直聽你叫我初代大人的，感覺很生分啊，其實你不用這麼客氣的。如果不介意的話，你叫我大叔就行了，哈哈哈哈~~~」

後面又變成了爽朗的笑容。

聽後，宇智波啟沉默了一下，而後點頭：「那麼，我就卻之不恭了，柱間大叔。」

千手柱間眼前一亮：「哈哈哈~對對，就這樣叫我就行了。好啦，啟君，你剛才是想和我說什麼啊？不用客氣，儘管說出來就是！」

宇智波啟也不猶豫，當即道：「柱間大叔，你可知道，我們宇智波一族的先祖宇智波斑沒有死，迄今為止，他依舊活著。」

聽到這話，千手柱間臉上的笑容僵住，繼而變得無比嚴肅，身上的氣勢也變了。

繩樹則感覺宇智波斑這個名字有些熟悉，似乎在哪聽過，不由皺眉思考起來。

不過，繩樹也無需多去思考，因為接下來千手柱間問出來的話讓繩樹猛然想起了宇智波斑到底是誰。

千手柱間：「啟君，這是真的？斑他沒有死？」

然後，在繩樹露出恍然之色，隨後又是驚悚之色的表情連變後，宇智波啟開口：「柱間大叔，我知道你對此有很深的疑慮，畢竟，當初在終結谷，你確實殺死了斑先祖，而斑先祖的屍體也被你的弟弟二代火影收斂並藏了起來。」

「但實際上，斑先祖使用了我宇智波一族的禁術伊邪那岐，借用伊邪那岐的能力完成了假死。」

說罷，宇智波啟就將伊邪那岐的能力告訴了千手柱間，讓千手柱間恍然。

說到這裡的時候，宇智波啟目光投向了繩樹，讓繩樹聽到這就行了，接下來要聽的內容不適合小孩子去聽了。

正聽得津津有味的繩樹頓時鬱悶了，不過，少年也就是嘟囔了兩句後，便很聽話的就此離去。

等到繩樹走遠後，宇智波啟才露出嚴肅認真的神色說：「柱間大叔，接下來我要告訴你的事，是真正的秘密，我連其他人都還沒有說。而之所以要告訴你，則是因為你是這件事的相關人員，而斑先祖萬一在這之後要發瘋的話，我們也需要你去阻止他。」

聞言，雖然還不知道究竟是什麼事，但千手柱間已經明白問題的嚴重性，所以他認真點頭向宇智波啟承諾會保守秘密。

可隨後，千手柱間又露出苦惱之色：「啟君，你信任我，我也對此很開心，可我雖然被你復活了，卻也只是個靈體啊！要是在這幻術世界我還能戰鬥，可在現實世界，我完全沒法影響任何事吧？」

宇智波啟笑了：「放心吧！柱間大叔，讓你去應對斑先祖，並不意味著要在現實世界進行。實際上，在幻術的世界也可以。」

頓了頓，他又說，「幻術遊戲的事你也知道了，我可以明確告訴你，現在的斑先祖已經成為了幻術遊戲的忠實玩家，每天都沉迷幻術遊戲不可自拔。」

「而在這個特殊的幻術世界中，柱間大叔你可以通過這裡的特殊性連結到外界的幻術遊戲，也即是柱間大叔你可以直接進入那些正在玩的遊戲中，通過遊戲與斑先祖完成接觸。」

聽到這話，千手柱間眼前大亮，一臉驚嘆：「這個幻術世界還能做到這種事？太厲害了吧？雖然完全搞不懂你是如何做到的，但你真的好厲害，比斑還要厲害了，啟君！」

對此，宇智波啟便謙遜了一下：「也就是這方面擁有不錯的才能，要說厲害的話，還是斑先祖更厲害。」

隨後，他便將話題拉了回來，「那麼，我們繼續來說說斑先祖當初的事吧——實際上，當初斑先祖帶著九尾殺向木葉，並不是想要毀滅木葉，而是為了逼迫你與他進行一場大戰。」

千手柱間一愣，露出錯愕之色：「你說……斑當初不是為了毀滅木葉，只是想和我大戰一場？為什麼？他為什麼要這樣做？」

說話間，他甚至瞳孔地震，有些失態。

顯然，這位初代火影是想到了很多事，也是內心充滿痛苦和難過的。

畢竟，當年千手柱間就是認為宇智波斑真的瘋了，一心想要毀掉木葉，所以才下狠手殺了宇智波斑，並因此在餘生都活在難過與落寞當中。

堂堂忍者之神，擁有超級生命力的超影強者早早死去，便是因為其精氣神的流失與悲情。

只是，即便如此，千手柱間也未曾後悔過，因為他是火影，守護木葉就是他的責任與使命！

結果，現在宇智波啟卻說當年的宇智波斑並不是想要毀滅木葉，而只是想找他打一架，毀滅木葉的姿態是裝出來的，這叫千手柱間如何能接受？

沒當場道心崩潰，都是因為現在是靈魂體，否則高低要吐一口血展現一下此時此刻的崩潰心態。

只能說，千手柱間和宇智波斑，那是妥妥的真愛啊。

所以，千手柱間很想知道，宇智波斑究竟為什麼要這樣做，為什麼寧願將他們追尋一生的理想放棄也要逼他決鬥，更想不通為什麼那麼高傲的馬達啦連假死手段都用出來了，這裡面到底隱藏著怎樣不為他知的事？

千手柱間想不明白，所以，他希望能得到一個答案。

宇智波啟，便給了他答案。

「因為，斑先祖他想要得到柱間大叔你的血肉，以此獲取你的柱間細胞，從而進一步獲取千手一族的仙人體。而當仙人體與仙人眼結合的時候，就能陰陽交合，開啟代表森羅萬象之力的輪迴眼。」