第155章 卡卡西：沒能讓凱皇盡興，真是抱歉了（6K5大章）

「可惡啊！居然又輸給了臭屁卡卡西！這樣的話，我在琳面前就又要抬不起頭了啊！」

宇智波帶土充滿懊惱的抱頭，對自己輸給卡卡西滿滿的鬱悶和不甘心。

也是因為如此，當其他人因宇智波啟的要求而驚愕不已的時候，他還在那抱頭懊惱中。

直至邁特凱一臉糾結的開口時，宇智波帶土才回過神來：「那、那個，啟大人，我能行嗎？雖然我並不介意這樣戰鬥，畢竟青春總是充滿挑戰的。這種被強敵壓迫也符合我父親所說的要學會自我約束，可是，一下子就輸掉的話，似乎對完成遊戲的測試也沒什麼作用吧？」

聽完這番話，止水和卡卡西雖然沒有說話，但神色中都是認同，邁特凱雖然不錯，但還不是未來開八門的凱皇，他現階段在同齡人中也不算優秀，只能說體術方面最強，但真打起來在同期畢業生中，他能打過的其實都沒幾個。

就這樣的邁特凱，感覺真動起手來，別說三打一了，就算只是卡卡西和帶土都能輕易將他擊敗。

帶土也因為這話回過神來，直接一臉懵逼道：「啊？讓阿凱打我們三個？真的假的？雖然阿凱體術很厲害，但對上我們三個應該很難吧？難道是要讓阿凱用遊戲角色，我們三個本人上嗎？還是有什麼隱藏的厲害角色可以扮演？」

對此，宇智波啟只是微笑道：「不，既然是自由模式的測試，那當然是你們本人上啦。另外，真打起來的話，通過遊戲系統修正讓你們都成為上忍後，你們三個很有可能會被凱輕鬆打死。」

這話直接把幾人搞得更懵逼了，都是不可置信，完全不明白邁特凱要如何將三人打死，唯有邁特凱自己在懵逼過後想到了一個可能性，躊躇一陣後問。

「啟大人，您說的難道是八門遁甲之陣？」

聞言，另外三小隻都是好奇的看了過來，他們都還不知道這個禁術的存在。

或者說，在邁特戴開八門遁甲憑一己之力打爆霧隱忍刀七人眾前，八門遁甲之陣雖然是一門禁術，卻沒有什麼拿得出手的戰績，邁特戴不是第一個練的，可打出威名的卻沒有。

雖然也有其他人練過，可能發揮出的力量相當弱雞，根本沒法和邁特父子以及未來的李洛克比。

不說別的，在火影劇場版里，有個叫神農的反派還能無傷開八門遁甲並長期保持，結果戰鬥力只能和還沒學會仙人模式的鳴人打得有來有回，讓人完全看不出八門遁甲有什麼厲害的。

甚至在當初連載的時期，因為那傢伙拉胯的表現，很多人都認為八門遁甲也就那樣，直至岸本連載到邁特凱怒開七門打爆鬼鮫之後，八門遁甲的風評才得到反轉，並且火影粉絲們也開始期待邁特凱八門全開的表現了。

言歸正傳，現在忍界的人對八門遁甲的看法就和那個時期的火影粉絲們差不多，覺得八門遁甲雖然是一門禁術，但帶來的提升也就那樣。

邁特凱雖然已經得到邁特戴的傳授，掌握了八門遁甲，然目前年齡尚小的他只能開到2門，而這種提升有限，還對身體有負擔，所以他也不知道八門遁甲的實際威力。

畢竟，總不能讓邁特戴拼著暴斃的風險開個七門給邁特凱掌掌眼吧？

所以，幾小隻乃至如今整個忍界沒人知道八門遁甲的真正威力，就算是宇智波斑這個見多識廣的老登也就知道八門全開威力很強罷了，甚至從其成為六道斑後面對邁特凱的姿態來看，也只是認為八門遁甲可以讓他愉悅而已。

直至差點被凱皇用夜凱一腳帶走後，宇智波斑才明白這個禁術被合適的人用出來後到底多猛，並留下了『我斑願稱你為最強』的經典名言。

當然，接下來，三小隻就能見識到了。

沒有再多解釋，宇智波啟當即開啟了自由模式。

霎時間，遊戲系統自動掃描四小隻的身體，而後根據大數據運算與AI建模的方式，將四小隻成年後的軀體構建了出來。

這是系統的自動平衡功能體現，不止是基礎屬性，也包含身體狀況，年老的人會恢復青春，年幼的人會長大，以確保從屬性到身體狀況上都做到盡力平衡。

當然，如果非要挑戰自我，以年幼或年老的姿態戰鬥的話也不要緊，宇智波啟留下了這選項功能的，在開啟自由模式進行系統平衡的時候，會先詢問玩家是否需要這項服務，拒絕的就可以用完全原裝的姿態去戰鬥。

後續等《究極風暴》的增強版/威力加強版/PLUS版等版本出來後，還可以視情況加入玩家可自我決定年齡段乃至是性別的功能。

反正，這對幻術遊戲來說，要實現不難，就看宇智波啟需不需要去做了。

並且，這項看似奇幻的技術就是單純的大數據計算和AI模擬罷了，屬於精神網絡系統自帶的功能，並且就算是2024年的地球都已經存在這項技術了，通過一個人年幼或年老的照片，就可以直接計算出對方20歲時期的相貌，且準確率極高，是AI功能的基礎運用手段之一。

連基礎運用都如此了，更何況是系統提供的更加黑科技的精神網絡系統，其功能性自然更加強大。

總之，在這項功能的運用下，四小隻都變成了他們二十歲的樣子，並且與宇智波啟記憶中的相似度高達九成以上。

之所以不是完全一樣，是因為既有宇智波止水這種十五歲就死掉的，還有宇智波帶土這種戴面具的，也有他們身上的服裝是直接按照原本的等比例放大。

一群小屁孩的服裝，哪怕款式比較樸素，直接放大的時候也顯得很怪異，哪怕是綠皮緊身衣的邁特凱也是如此。

所以，遊戲中被長大的幾人和宇智波啟記憶中的幾人還是有區別的，相似度有九成已經很厲害了。

發現其他人和自己都長大後，四小隻都是驚訝不已，然後便是一陣驚嘆，感慨幻術遊戲真是神奇，接著就感受到了體內那強大無比的拋瓦。

這一次，以自己的身體感受長大後的強大，哪怕被限定在了普通上忍級別，也比他們自己原本的實力強大得多。

不說別的，那對比原本至少高了不知多少倍的查克拉便讓幾人激動不已，也讓幾人不禁產生了憧憬與期待——未來長大後的自己也能如此強大嗎？

對此，宇智波啟只能說格局小了，幾個人中就算是成就最低的宇智波止水也是年紀輕輕就開啟萬花筒寫輪眼的超級天才，在動畫的原創劇情中更是憑一己之力嚇退了霧隱的精英忍者小隊。

至於其他三人，更是一個比一個重量級。

和四小隻未來的成就比起來，普通上忍的實力真的算不了什麼。

只是四人當然不可能知道他們未來的成就，所以現在的強大拋瓦讓他們感到驚喜不已，扮演其他人感受強大的力量和自身獲得強大的力量，其體驗是完全不同的，讓他們不由自主對這種強大產生了渴望。

要是現實世界有這樣的力量，那一定能做到很多事吧——

守護好琳，打敗臭屁卡卡西。

更好的守護木葉，完成任務。

更熱血的燃燒青春！

能幫助啟大人！

以上，就是四人不同的想法。

然後，宇智波啟給了興奮的四小隻一些時間先適應適應如今的狀態。

其本人則先退出了遊戲，因為宇智波治里用微信發了一條信息過來。

【自來也大人來了，正在外面等候。】

先退出遊戲世界，看了一眼工工整整躺在大沙發上的四小隻後，宇智波啟便離開房間來到客廳，而後，房門也在這時打開，是一名宇智波護衛將門打開的，將自來也迎進了屋內。

隨後，宇智波護衛恭敬退下，將空間留給了自來也和宇智波啟。

儘管不是第一次見面，但這次見面，兩人都有不同的感悟。

曾經因為波風水門的關係，宇智波啟也沒少見到自來也，只是那時候要身份沒身份，要地位沒地位，還是一個宇智波的他和自來也可說不上什麼話，自來也基於三代弟子的身份，也不好和曾經代表麻煩的宇智波有太多糾葛，所以雙方僅限於點頭之交。

現在的話，則已經完全不同了，曾經只能對自來也仰視的宇智波啟，如今是真的能平等注視自來也，讓宇智波啟真的有一種滄海桑田的感覺。

當然，這種情緒也就是一下子而已，他隨後就露出微笑：「自來也前輩，好久不見。」

自來也露出爽朗的標誌性笑容道：「哈哈哈~好久不見，啟君，我從綱手那裡聽說了，他說你想和我好好商量一下，我也因為大蛇丸還有木葉的變化對現在的你很好奇，所以就直接過來了，沒打擾你吧？」

宇智波啟微笑搖頭：「沒有，雖然我正在測試一款新遊戲，不過現在正好有些時間，所以可以先達成一個共識。」

自來也挑眉：「你想和我達成什麼共識？」

宇智波啟略一沉吟後說：「具體情況我們可以等今晚找個地方吃個飯，到時候好好談談。所以，現在就先說說我想讓自來也前輩你做的事吧！」

頓了頓，他又道，「其實，我是想讓自來也前輩你也成為一名遊戲製作人，與我一樣製作一些幻術遊戲出來。」

這話直接把自來也搞懵逼了，不由瞪大眼睛抬起右手指著自己：「做遊戲？我？你認真的？我不會做幻術遊戲啊！」

宇智波啟露出意味深長的笑容：「放心吧！自來也前輩，我想讓你做的遊戲並沒有我製作的遊戲那麼複雜，而是比較簡單的，並且，絕對是自來也前輩你最渴望，也是無法拒絕的。」

這讓自來也驚訝和好奇心直接被點燃了，想要繼續追問，但宇智波啟卻說具體情況今晚再說，並約好了和自來也今晚一起去秋道家的烤肉店詳談。

甚至，當場宇智波啟就讓一名宇智波護衛先去預定一個安靜的小型包廂。

到時候，還會在包廂中布下隔絕結界，確保宇智波啟和自來也的交流內容無人知曉。

於是，自來也就懷著滿肚子的好奇與疑問走了，心裡痒痒的，一直在不斷思考宇智波啟口中的最渴望與無法拒絕到底是什麼。

並且，有著靈活頭腦的自來也卻也是想到了某種可能，走在路上的他眼睛瞬間瞪大：「不會吧？難道是……」

想到那個可能性，還有幻術遊戲的真實性，自來也不由咽了咽口水，然後發出了猥瑣的嘿嘿人，鼻孔睜得賊大，還噴出了白氣，一副小頭控制大頭的樣子，讓街邊走著的大媽和婦女們都下意識遠離了自來也，並一臉嫌棄的看了一眼。

不過，自來也對此毫不在意，倒是對晚上的見面滿懷期待，恨不得馬上天黑下來。

與此同時，宇智波家裡，宇智波啟已經重新回到了遊戲世界，並且四小隻也差不多熟悉了長大後的身體。其中，宇智波止水因為還沒開寫輪眼的關係，只是單純的上忍之軀，系統給他的屬性分配便是以速度為主，而這也貼合他從四歲開始養成的戰鬥習慣，速度見長。

並且，很符合歷史，畢竟未來的宇智波止水除了幻術大師的稱呼外，還有個『瞬身止水』的外號，代表他的戰鬥風格就是速度流。

至於其他人，便是現實世界的狀態等比例放大。

帶土的寫輪眼更是變成全部三勾玉，讓其驚呼連連，直喊『原來這就是兩邊眼睛都是三勾玉的感覺啊，真是太棒了』。

好基友卡卡西表示對活寶一般的帶土沒臉看，很想裝作不認識這傢伙。

邁特凱一如既往的有活力，大喊著『青春』圍繞著競技場邊緣跑了好多圈，並且揮拳踢腿的完成適應。

見到四小隻情況都挺不錯，宇智波啟也不想耽誤時間，當即宣布，對決開始，並對邁特凱微笑道：「凱，在這個幻術世界，你不需要在意生命的損耗，只需盡情綻放自己的光輝即可。」

「並且，遊戲系統已經自動補全了你對八門遁甲的掌控，現在的你雖然還無法全開八門，但開到七門還是沒問題的。」

「所以，盡情出手吧！」

聽到這話，邁特凱立刻露出認真嚴肅的表情：「是，啟大人！」

然後，熾熱的目光投向了對面的三個『小』夥伴，接著便準備肆意出手了。

此時此刻，對面三人還在進行著戰前交流。

帶土撓撓頭：「真要凱一個打我們三個啊？會贏嗎？」

「會贏的，我們會贏。」卡卡西一如既往的臭屁和高冷，而他的態度便是這個年齡段的旗木卡卡西應有的樣子。

止水認真且凝重：「啟大人讓凱前輩對付我們，還對凱前輩很有信心的樣子，就代表凱前輩必然擁有能匹敵我們三人甚至打敗我們的力量。所以，我認為我們應該好好商量一下作戰計劃。」

帶土：「呃，雖然啟前輩做事總是出人預料，但他對凱的信任總讓人感覺不是那麼靠譜，總不可能那個八門遁甲之陣能一下子讓凱變得和火影一樣厲……」

轟~~~

恐怖的轟鳴伴隨著查克拉奔流爆發而出，前方那奔騰著藍色氣焰，渾身上下宛若噴薄火山，連所站地面都崩解的邁特凱直接強勢打斷了帶土的吐槽。

帶土看著這樣的邁特凱，瞬間目瞪狗呆，愣愣吐出最後兩個字：「……害吧？」

回應帶土的，是渾身汗毛炸起，感受到致命威脅與究極大恐怖的止水和卡卡西，二人幾乎是下意識就拔出了太刀與苦無，而這是他們為自己選擇的武器。

會死會死會死會死！

一定會死！

這樣的氣勢太可怕了，絕對已經超越上忍，達到了『影』的力量！

甚至，在『影』當中都是屬於十分強大的才有！

然後，邁特凱抬頭了，渾身青筋鼓起的男人用變成眼白的目光看了看前方的三個小夥伴，而其血條也在這同時快速的下降。

這代表的，便是八門遁甲燃燒生命的恐怖力量。

轟~~~

恐怖的轟鳴響起，那是大地碎裂的聲響，而這是邁特凱腳踏地面，全速衝鋒的猛烈。

這樣的速度太快了，除了打開三勾玉寫輪眼的帶土外，其他二人甚至眼睛都跟不上，只是捕捉到一個殘影。

等反應過來的時候，邁特凱已經到了帶土面前，並一拳向著帶土轟過去——顯然，爆發的邁特凱並未失去理智，他很清楚三人組裡，對他最有威脅的不是另外二人，而是有寫輪眼輔助的帶土，所以他決定先解決帶土。

事實證明，邁特凱的行為沒錯，因為帶土正在震撼邁特凱爆發的力量，雖然寫輪眼看到了，但邁特凱到帶土面前的時候，帶土下意識想要閃躲卻已晚了。

眼睛跟得上，但身體跟不上啊。

帶土能做的，就是身體努力閃躲，並抬起雙臂抵擋攻擊。

最終，帶土的雙臂確實擋在了身前，只是，若是將此時的速度降低一千倍的話，就可以看到帶土的兩條手臂如同兩條泡沫遭到大錘衝擊般，輕易被轟碎，最後邁特凱的拳頭去勢不減的砸在了帶土的腦袋上。

轟~~

又是恐怖的音爆轟鳴，帶土的腦袋炸開，無頭屍體因為恐怖的慣性並沖飛出去，恐怖的音爆雲炸開，碎裂的血肉骨頭飛濺而出，顯現出了極其恐怖且殘忍的畫面。

正式開戰二十秒後，帶土僅用了一秒便當場去世。

止水和卡卡西能做的，只有瞪大雙眼，瞳孔地震，無法相信自己看到的一切，哪怕帶土的血肉很血腥的濺到他們身上和臉上，他們都無法回過神來。

此時此刻，未來凱皇光輝的冰山一角，便已將木葉少年和幼年組兩大天才震撼得失去了思考能力。

並且，這還不是結束。

儘管卡卡西和止水在下一瞬間就很有戰鬥素養的猛然飛退，並丟下起爆符和手裏劍進行牽制，並且立刻準備結印施展忍術。

儘管擁有上忍實力後，兩人的結印速度可以做到一秒多個印，可以在幾秒之內就用出威力強大的高級忍術。

儘管二人的實力就算是被強行拉上來的，實際也比一般的上忍要強，無限接近精英上忍的實力。

可是……

還是太慢了。

對比現在的邁特凱，還是太慢了！

一踢，又一掃腿。

戰鬥結束了。

止水胸口被轟爆無力癱倒在牆壁上，破碎的牆壁與地面，還有睜大且死不瞑目的神色，證明了他到死都沒反應過來。

旗木卡卡西變成旗木，卡卡西，上半身與下半身分離，其旗木的部分無力躺在地上，口吐鮮血，生命迅速流失，神色憔悴雙眼無神，最終只能用餘光看了一眼還在燃燒著，如同戰神一般屹立在競技場上的邁特凱，一股莫名的心聲隨之響起。

「沒能讓凱盡全力，還真是抱歉了……」

然後，生命走向終結。

與此同時，邁特凱的八門遁甲之陣下，其血條也走到了黃色部分，眼看著就要掉入紅色的危險線了。

不過，這也代表燒血燃命的邁特凱確實還有餘力，還能再戰鬥一陣子，而若是不開七門僅僅是六門的話，他的戰鬥時間還能延長不少。

八門遁甲之陣，真是恐怖如斯！

而這，甚至只是開七門。

如果八門全開的話，那一秒時間，三人估計就要全部死掉，連反應的時間都不會有。

要知道，凱皇八門打六道斑的時候，斑可是輪迴眼+十尾人柱力的大筒木之軀，比現在的三小隻強得不是一星半點，他們現在只屬於穢土宇智波斑初次登場時，被其掐著脖子說『你也想起舞嗎』的那個倒霉蛋的層次。

如此巨大的層次差距下，面對八門凱皇的攻擊，六道斑也是看都看不清楚，被直接滯空狂歐，想反抗一下都十分困難。所以三小隻面對那樣的凱皇，是真的連反應時間都不會有的。

當然，以遊戲中的平衡機制，邁特凱就算能開八門，估計也是開了之後要不了幾秒就要當場去世的。

宇智波啟站在上帝視角看著這一切，不由搓了搓下巴：「這就是八門遁甲在凱手裡真正的力量啊，這還不是未來作為精英上忍的凱，僅僅是普通上忍的程度。實力的話，大概和木葉崩潰計劃期間差不多吧？」

「所以，那個時候邁特凱爆發八門遁甲的話，應該確實能打破四紫炎陣結界，讓其他木葉忍者可以去支援三代老登吧？」

「嘖嘖嘖，卡卡西說讓凱別插手，交給三代這件事，確實可以陰謀論的想一下是卡卡西想讓三代死啊~~」

他小小的感慨了一下後，就用GM權限刷新了一下戰場。

死掉的三人立刻復活，邁特凱也直接恢復正常。

而死掉的三人雖然復活了，但卻是一臉心有餘悸的表情，看邁特凱的眼神都變了。

那是一種濃濃的驚嘆與敬畏，是八門遁甲這一禁術帶來的情緒價值，也是邁特父子真正該享有的尊重。

此時此刻，止水和帶土終於明白宇智波啟為何在家族裡一再要求宇智波一族要尊重邁特戴了，能將別人用起來燒命還不強的八門遁甲用到這種程度，不尊重怎麼行？

雖然這次是邁特凱用的，可邁特凱的訓練方式和八門遁甲都是邁特戴手把手教的，這不就證明邁特戴也能爆發出這種實力嗎？

甚至，只需要有這種恐怖力量的一半，就能讓如今忍界任何還存在的影感到恐懼啊！

這樣的人，怎麼可能不尊重？又怎麼能不尊重？

6K5大章，求推薦票，求收藏，求打賞，謝謝大家！

(本章完)