第32章 新遊戲——『簡單』的《水果忍者》

宇智波啟家中，參與研發的五人全部聚集於此，享用了一頓由宇智波啟和波風水門一起製作出來的美食。

賓主盡歡後，漩渦桔梗和宇智波治里主動接過了洗碗的工作，兩人便一起進了廚房——其實漩渦玖辛奈也想一起進去的，但房子的廚房並不大，兩個人已經有點擠了，旋渦玖辛奈再進去的話，真就是移動都會變得困難，所以最後只是兩人在裡邊。

一起合作洗碗的兩名少女氛圍相當不錯，雖然宇智波治里是一個驕傲的宇智波，但並不是那種成天板著臉的傢伙，還是會笑的，只不過是比較內斂的微笑。

至於漩渦桔梗，屬於經典的漩渦一族，展現的就是熱情大方，全是主動和宇智波治里交流，所以兩人之間的氛圍相當活絡，時不時還會發出開心的笑聲。

不知道的，還以為兩人是認識很多年的姐妹呢——實際上，在初次見到宇智波治里的時候，漩渦桔梗還挺緊張和戒備的，畢竟是出現在宇智波啟身邊的大美女，直至知道宇智波治里是宇智波一族派到宇智波啟身邊負責保護的人後，漩渦桔梗對宇智波治里的態度瞬間就變了。

在外面的漩渦玖辛奈瞧見這一幕，神色挺微妙的，然後趁著廚房裡的少女們不注意，直接跑到陽台上。

在這裡，宇智波啟和波風水門慵懶的背靠在兩張椅子上，一邊喝著清酒，一邊享受夜風吹拂的舒適感。

然後，漩渦玖辛奈的到來打破了兩個男人的輕鬆氛圍。

在兩個男人疑惑回頭看來的時候，漩渦玖辛奈直接賊里賊氣的低聲對宇智波啟問：「我說啟，你對她們兩個是怎麼想的？是想兩個都娶回家嗎？」

開幕雷擊，八卦爆燃。

霎時間，宇智波啟一臉無語，而波風水門懂了自家女朋友的意思，也是十分好奇的看向宇智波啟。

雖然忍者們大多都是一夫一妻，但忍界實際上並不是什麼一夫一妻制的世界，樂意的話多娶也是理所當然的事——你不能指望一個存在大名等貴族體系，等級森嚴的抽象世界還搞什麼一生一世一雙人。

忍者很少有多娶的，是因為基本都要對自己的後代負責，而培養後代是需要花費很多錢的，再加上忍者們自己也是花錢大戶，很多裝備是需要自己去花錢購買，所以基於資源和未來的考慮，很少有忍者會選擇娶多個老婆。

但，很少並不代表沒有，如果宇智波啟真要將宇智波治里和漩渦桔梗一起娶了的話，身為友人的波風水門和漩渦玖辛奈也只會送上祝福，最多就是漩渦玖辛奈作為漩渦桔梗的娘家人，意思意思表達一下不滿而已。

目光掃了一眼廚房方向，宇智波啟搖了搖裝著清酒的酒杯說：「這種事，我向來是很隨緣的。不如說，你們和我一起長大的，什麼時候見我主動追求過女孩？」

一聽這話，兩人想了想，發現宇智波啟確實如此，哪怕現在漩渦桔梗明顯是喜歡著宇智波啟，也是漩渦桔梗主動，宇智波啟從來沒主動過。

宇智波啟看向木葉的夜空：「感情上的事，我的心態一直挺佛系的，一切順其自然就好。現在桔梗對我的喜歡，也只是因為小時候的英雄救美，吊橋效應而已，未來能不能走到一起，等未來再說。」

「至於治里前輩，家族倒是希望我和她結合，誕下優秀的後代，但還是那句話，我對這種事是佛繫心態，不會將多少心思花在這上面。」

「比起這些兒女情長的事，現在我更在意的，是幻術遊戲的推廣和發售。」

相當奮鬥逼的言語，直接把波風水門和漩渦玖辛奈干沉默了。

二人慾言又止，似乎很想吐槽，而宇智波啟也知道他們想吐槽什麼——在系統覺醒之前，宇智波啟主打的就是在木葉警務部得過且過，混子心態相當濃烈，突然間變成一個事業心極強的奮鬥逼，屬實是讓他們不知道該說什麼才好。

當然，兩人也能理解就是了，畢竟以前的宇智波啟還沒開發出幻術遊戲，也沒將自己那逆天的秘術開發才華完全發揮出來。

如今，有了契機和條件，便是在這三天的幻術遊戲移植過程中，讓幾人充分感受到了宇智波啟恐怖的能力。

這導致最熟悉宇智波啟的波風水門都懷疑以前的宇智波啟是在藏拙，表面上的摸魚混日子，背後卻是一個學神的瘋狂努力。

並且，即便是藏拙了，宇智波啟也在開發螺旋丸這件事上展現過自己的驚人才華。

如今，大概是宇智波啟覺得已經沒有必要再藏拙，而且已經有了成果和平台，更是有宇智波一族的支持，所以開始肆意的展現自己的才華了。

作為摯友，波風水門對此其實是非常開心的，因為他自始自終都認為宇智波啟是一位才華橫溢的天才，只是在這一切以忍者天賦為核心的木葉之中，其才華被埋沒了。

所以，波風水門也在隨後順著宇智波啟的言語，問起了宇智波啟關於幻術遊戲發售的事，並提出了擔憂。

「啟，雖然現在解決了幻術遊戲移植到封印捲軸的問題，可封印捲軸也是相當昂貴的。」

「我看你的意思，是想讓木葉的平民都能玩幻術遊戲，可是，成本下不來的話，這種事也很難做到的。」

宇智波啟點頭：「放心吧！這件事我是有心理準備的，也有完整的計劃。」

「誠然，現在成本過高，一份捲軸只能保存一款遊戲，而且只能使用一次。但這都只是技術力不足的問題，等以後有了充足的資金後，我們就可以繼續投入相應的技術研發，那樣遲早能將這些技術問題全部解決。」

「比起這些日後才需要解決的事，水門，現在我們所需要做的，是先把『幻術遊戲』的名聲打出去，然後收攏一筆足以支撐研發的資金才行。」

「至少，要讓各大忍族有相關的概念，這樣才能將市場打開。也才能讓各大忍族一起加入我們，將這塊全新的蛋糕做大做強。」

「所以，我們幻術遊戲商會的終生代言人波風水門先生，你做好推廣幻術遊戲的準備了嗎？」

波風水門有些苦惱的撓撓頭：「這種商業上的事我完全不懂，總之，啟，你就是要我當著大家的面玩一下幻術遊戲對吧？」

「然後，你就會在這同時將我玩遊戲的過程用特殊的辦法讓其他人也能看到對吧？」

宇智波啟點頭：「嗯，我打算用昨天開發移植技術時，意外開發出的投影功能進行直播，雖然沒有直接進入幻術遊戲中觀戰來得效果好，但，我們最主要的是要讓更多的人看到。」

「所以，現場直播是挺不錯的選擇。」

眾所周知，研發全新技術這種事，往往會出現一些意外但有用的研究成果。地球上的科技研發是如此，忍界的『秘術』研發也是如此。

昨天，宇智波啟他們就搞出了一個十分牛批的投影技術，可以將玩家使用封印捲軸進行幻術遊戲的內容直接投影出來，讓沒有進入遊戲的人也能直接看到，屬於相當經典的現場直播功能。

而聽完宇智波啟的話，波風水門點了點頭：「現場直播啊，還真是很貼切的說法。那麼，是要我直播《歸家》嗎？」

宇智波啟搖頭：「不，我要你直播的是另一款新遊戲。」

波風水門詫異：「啊？新遊戲，啟你什麼時候做出新遊戲的？」

宇智波啟：「就是昨天，我這幾天回家的時候，都在開發新的幻術遊戲，昨天晚上已經做出來了。」

波風水門：「不愧是你，白天搞新的秘術研發，晚上居然還能回去開發新遊戲，你的精力真強。」

感慨了一句後，他又問，「那，新遊戲是什麼？是《歸家》那種嗎？」

宇智波啟微笑：「不，是另一種，而且很簡單，沒有什麼解謎要素，反而非常簡單粗暴，名字叫《水果忍者》。」

當然，是超級地獄難度+陰間模式的忍界特供版。

黑神話悟空真好玩。

就是特娘的沒地圖，我直接迷路然後暈3D了，悲。

決定雲通關，或是有人出地圖MOD

(本章完)