第129章 波風水門討厭志村團藏（1更）

「可惡可惡可惡，這到底是什麼？到底是什麼！？」

「呃啊啊啊啊~~好難受！好痛苦！這到底是什麼？這是味道嗎？為什麼我會品嘗到味道？而且還是這麼噁心的味道！？」

「眼睛！我的眼睛！鼻子！我的鼻子！為什麼？為什麼還會有這種感覺？啊啊啊啊~~~」

「媽媽~~對不起，媽媽，我已經不乾淨了……」

「可惡的人類！可惡的宇智波啟！他為什麼會有這樣的能力？為什麼會有這麼噁心的東西？哼哼哼啊啊啊啊~~~」

「該死該死該死！所以說，我最討厭宇智波了！那些邪惡的眼睛，總能出現各種稀奇古怪的能力！」

「竊取媽媽力量的混蛋，竟然敢竟然敢……遲早有一天，我一定要將宇智波一族毀滅！啊啊啊啊啊~~~」

在木葉，在火之國，在整個忍界都極具代表意義的終結之谷內某個山中洞穴里，黑絕在裡面發出了悽厲且充滿憎惡和痛苦，還有著深深恐懼的聲音。

從未有過的全新體驗震撼了黑絕的內心與靈魂，將這個連疼痛都不曾感受過的陰陽遁造物干出了心理陰影，癲狂又扭曲，宛若一條蠕動的蛆蟲，整個絕都是混沌一片的。

不過，黑絕雖然說的話很兇惡，好像充滿了憎惡，恨不得立刻沖回木葉將宇智波啟轟殺至渣，可言語中的色厲內荏和驚恐卻是藏都藏不住的。

雖然這傢伙是個很會隱忍，也很有耐性的老陰比，然看過原著的都知道，其實際上是仗著本身作為陰陽遁生物的無所顧慮行事，在整個忍界幾乎沒什麼手段能限制其的情況下，才能縱橫忍界千年都沒人能對付他。

可是，當遭遇無法理解或是能對自身造成威脅的力量時，黑絕就會變得很激動和失態，大呼小叫展現出心性極其糟糕的一面。

另外就是，作為一個超級媽寶男，黑絕只要回到輝夜身邊就會智商極限下降，從老陰比變成一個欠抽的嘴臭狂魔，主打的就是個讓人感覺這傢伙完全不像是個隱藏千年的老陰比，而是個心智不成熟且容易得意忘形的小癟三。

現在，宇智波啟展現的『瞳術』讓黑絕吃了大虧，而從未有過的痛苦感覺也讓黑絕陷入極端的驚恐與憋悶當中，讓其徹底失了方寸。

在這種情況下，估計今後宇智波啟所在的十公里範圍內，黑絕都不會親自到場的。

然後，就是這樣的情況下，另一邊，阿飛那邊也出現了狀況，在地下前進的阿飛十分驚訝的看著後方，感到十分困惑。

因為在那裡，宇智波帶土便在那片區域，且明明人在那裡，土地卻沒有任何變化，宛若介於存在與不存在之間的虛幻體。

甚至，宇智波帶土之所以在那裡，是因為就在剛才，本應該被包裹著的宇智波帶土直接『消失』了，處於蜉蝣之術狀態的阿飛十分驚訝，下意識回頭後，就看到停留在那，以虛幻體存在的宇智波帶土。

這到底是發生了什麼事呢？

阿飛感到搞不懂，伸手去抓，卻發現手直接從帶土身上穿過去了。

「發生什麼事了？發生什麼事了？這到底是怎麼回事呢？」

搞不懂的阿飛撓頭，發出了困惑的聲音，其對眼前一幕是完全搞不懂的。

如果此時宇智波斑在的話，肯定會發現這是帶土的寫輪眼發揮出了本應在萬花筒時期才擁有的能力。

是帶土被阿飛綁架後，想到再也見不到琳、卡卡西、水門老師他們這些在村子裡的朋友和夥伴而產生了強烈的恐懼和不甘。

哪怕因為被阿飛包裹而失去意識陷入昏迷，其昏迷前強烈的情緒也讓宇智波帶土陷入了夢魘當中，甚至夢到了在幻術遊戲《逃生》之中的劇情。

失去帶來的強烈感情衝擊著宇智波帶土的內心，終於在噩夢的不斷積累下讓本來就到了三勾玉級別的右眼爆發了。

如同火影原著一樣，宇智波帶土提前發揮出了萬花筒寫輪眼才擁有的虛化能力。

雖然只是無意識的讓身體陷入虛化狀態，除此之外什麼都做不了，可卻讓他脫離了阿飛的束縛。

只不過，這種虛化的持續時間是有限的，一旦時間到了之後從虛化狀態脫離，帶土當場就要被厚實的土層擠成肉醬的，而這是連阿飛都沒辦法解決的事，除非能保證在虛化結束的瞬間能將帶土包裹住。

然後，就在這一刻，地面突然傳來劇烈的震動，下一刻，金色的查克拉巨爪直接撕開了大地，並穿梭在土地里進行翻騰，將泥土和岩層都全部撬開，這處於地下十幾米的地方竟然迎來了本不應見到的光亮，並硬生生撕扯出一個凹凸不平的大坑。

帶土和阿飛便顯現在了光亮之下，阿飛看到土地消失，不由發出了驚訝的『啊咧』聲，然後，他就看到了一個金光燦燦的人在上方出現。

那是金身模式的波風水門！

下一刻，還沒等阿飛反應過來，金色的人影便瞬間到了阿飛面前，巨大的螺旋丸直接轟在了阿飛身上。

霎時間，阿飛被螺旋擊飛，伴隨著轟隆聲狠狠衝擊在被撕裂的大坑邊緣。

被阿飛附體的白絕幾乎是哼都沒哼出來就死了，然後身體組織失控，瞬間變成了木遁植物，但也因為攻擊被白絕承受的關係，阿飛雖然受到了衝擊，卻並沒有死，直接順勢從白絕身上脫離，接著融入地下。

水門精準的捕捉到了這一點，瞬間操控九尾查克拉化為巨爪進行追擊，將大地直接撕裂。

剛才那一下，波風水門其實已經順勢留下了飛雷神印記，直接將『謹慎』做到極致，但阿飛這種特殊的個體本來就是附體系的，水門留下的飛雷神印記實際是留在了被附體白絕身上，而那個白絕已經變成植物了。

雖然這一幕幕場景都讓波風水門感到十分驚訝，但優秀的素質讓其瞬間壓下驚訝並展開最正確的決定，雖然對九尾查克拉的操控還不是那麼精準，但如同自己兒子初期使用九尾查克拉那般粗糙的運用已經足夠了。

只是，將大地撕裂翻騰後，波風水門卻不得不被迫停下，因為就在這一刻，十幾個白絕冒了出來，有些直接向波風水門發動攻擊，有的則沖向了宇智波帶土。

基於保護弟子的考慮，波風水門沒有去追擊阿飛，而是反身對付白絕們，並且他知道，地下還有其他白絕隱藏——之所以能精準定位帶土和阿飛的位置，便是基於飛雷神印記與九尾金身模式下自帶的善惡感知。

當初漩渦鳴人初次進入九尾金身模式就能發揮出善惡感知的效果，將鬼鮫找出來，後來熟練後更是能在第四次忍界大戰的戰場上找出隱藏的白絕，身為其父親的波風水門自然也能做到，甚至能做得更好。

接下來，便是弟子的保衛戰，白絕們一個個勇猛衝鋒，不顧自己的死活，顯然是受到阿飛這個白絕中的首領級存在的命令，要全力保護阿飛，幫阿飛拖延波風水門。

波風水門也看出了白絕們的情況，這些傢伙的實力並不強，但生命力極其驚人，以金身模式下的感知力，幾乎是將白絕們遠超正常人類的生命力感知的清清楚楚。

「這就是啟君口中的白絕嗎？還真是驚人的生命力啊……啟君說過，白絕是非常優秀的研究素材，既然這樣的話……」

口中喃喃低語間，波風水門直接抓住機會對一個白絕使用了強大的封印術，想看看封印術是否對白絕有效。

結果，當場那個白絕就被封印術束縛住，變得難以動彈。

眼見有效，波風水門如法炮製，將另外兩個白絕也用封印術抓住，就此抓到了三個白絕。

至於剩下的，則全部解決了。

雖然這些白絕挺厲害的，最弱的都擁有精英中忍的力量，但戰鬥意識很薄弱，最多相當於精英下忍的程度，最強的大概是隱蔽能力，能直接融入地下或植物里讓強大的感知忍者都感知不到，另外就是宇智波啟提過，但並未在戰鬥中展現過的近乎完美偽裝能力。

只是這些能力都對金身模式的波風水門無效，所以被其摧枯拉朽的解決了。

並且，波風水門還在這期間發現宇智波帶土竟然身體虛化了，而他也這才明白為什麼快速移動的阿飛突然停下。

說真的，之前察覺阿飛停下的時候，波風水門還以為自己被發現了——其實他早就已經追上了，阿飛雖然速度很快，但在金身模式的波風水門面前只能說太過緩慢，本來水門還準備一路追著阿飛到其老巢的時候來個直搗黃龍，一舉將敵人的老巢都解決的，結果敵人提前停下且沒有繼續前進的想法，波風水門也只好提前出手。

畢竟，拖下去的話，誰知道自己的弟子會不會有生命危險呢？

在金身模式的感知力下，波風水門在檢查過後，第一時間就發現宇智波帶土如今的虛化狀態源自於其右眼。

「這樣的特殊能力，難道就是啟君曾經提過的，宇智波中有些寫輪眼天賦驚人的人可以在未開啟萬花筒的時候使用部分萬花筒寫輪眼的能力嗎？」

波風水門低聲呢喃，不由看了看宇智波帶土，心中若有所思。

作為宇智波啟的摯友，波風水門自然看得出宇智波啟對宇智波帶土的看重，當初在《求生》遊戲的試煉中，宇智波啟雖然沒有明說，但應該那時候就看出宇智波帶土擁有萬花筒之資，所以才會嘗試過度的去刺激宇智波帶土。

只是，最終開萬花筒失敗了，宇智波帶土只是開了3+2勾玉眼。

不過，如今看來，宇智波啟也不算完全失敗，能以三勾玉寫輪眼用出萬花筒的能力，這就代表刺激帶土開萬花筒是完全可行的，只是帶土本身的積累不夠，還無法真正開啟罷了。

當然，雖然猜到了一切，但波風水門並不打算將猜測告訴別人。

還是那句話，這就是對宇智波啟的無條件信任，他相信宇智波啟將秘密藏著必然有其道理，身為摯友，也身為忍者，保守重要的秘密是必須的。

更何況，宇智波帶土本來就是波風水門的弟子，而萬花筒寫輪眼這種東西過于敏感，一旦宇智波帶土有可能開啟萬花筒的消息暴露出去，其必然成為無數人的眼中釘，被別的村子，甚至是村子裡的人針對。

不說別的，那位根部首領志村團藏長老就百分之百會針對宇智波帶土——在宇智波啟的影響下，波風水門並不像原著那般對村子裡的老前輩們無條件信任和尊重，志村團藏這個老陰比就是波風水門一直以來警戒與不信任的對象。

畢竟，宇智波啟曾經對波風水門說過，志村團藏一直以來最想幹的事，就是將宇智波一族滅族！

波風水門對此感到不可思議和難以理解，但是，比起志村團藏這個不熟悉的老登，他最信任的永遠是宇智波啟，所以既然宇智波啟這樣說了，波風水門哪怕再怎麼難以接受都會去相信。

同樣，對於重視友人和村子的波風水門來說，想要毀滅宇智波一族的志村團藏就是波風水門最討厭和忌憚的『前輩』，並且其實這位小太陽雖然沒有給任何人說，可他自己卻早就下定決心，一旦志村團藏真要對宇智波啟不利的話，哪怕有可能遭到村子裡的懲罰，他也必然會將志村團藏殺掉。

小太陽要保護的，從來都只有自己所重視的人和事物，而作為摯友的宇智波啟毫無疑問是放在第一排的少數幾人之一。

還是那句話，不要小看木葉祖傳的羈絆啊口牙！

嘗試一番，發現手無法碰到宇智波帶土後，波風水門略作思考便明白帶土無意識的虛化狀態還要持續一會才可能結束——也是因為如此，才知道他解決白絕的速度到底有多快，只能說不愧是忍界最速的男人。

甚至，如果要追擊阿飛的話，波風水門還是有可能追上的，但他還是以自己弟子的安全為優先考慮，所以選擇了留下，並直接通靈了一個封印捲軸，嘗試將白絕們封印進捲軸里。

結果，還真成功了。

「果然，這些白絕並非人類，否則沒可能輕易被封印進去的。」

口中這樣念著，波風水門就將捲軸收了起來，剩下的事，等回到村子後和宇智波啟商量之後再決定。

今日三更萬字！

這是第一章

大家國慶快樂

(本章完)