第117章 大腸味蕾之術完成了強化（3更萬字完成）

「唔？又是一點黃金精神？新用戶？誰爆的？」

宇智波啟十分好奇，通過系統探查了一下方位和距離，很快就發現位置在木葉火影岩後方的森林中。

然後，他就詫異了：「那裡不是根部所在地嗎？這……難道是根部忍者爆金幣了？根部有資格爆出黃金精神的，似乎只有志村團藏一個人？」

「嘶~那傢伙不是已經殘廢了嗎？怎麼還能爆黃金精神？」

宇智波啟當即基於這個問題詢問了系統，而系統也給出了對方曾經達到過影級生命層次後，哪怕因為其他原因衰落下來了，也能爆出黃金精神的答案。

這讓宇智波啟恍然，隨後不禁有些惋惜並吐槽了：「真可惜，木葉F4另外兩個老登只是精英上忍，哪怕是年輕巔峰時期也沒跨入影級層次。不然他們也早該給我爆黃金精神了。」

是的，F4另外兩人早就體驗過幻術遊戲了，也提供了不少情緒價值，但也僅限於此，菜雞老登，始終爆不出黃金精神。

真虧那兩老登在前期由集英社出的官方設定中還有比肩三代的能力呢。

當然，等九尾之亂的劇情出來的時候，兩老登的表現就是幾下被九尾打成重傷，然後邊緣OB看著三代老登硬抗九尾。

只能說，即便是所謂的官方設定也不一定準，畢竟官方不一定代表作者本人的意志。

就比如博人傳，如果可以，宇智波啟只希望自己所在的火影世界僅限於岸本自己畫的疾風傳，而不包含為了圈錢才出的博人傳。

內心一番吐槽後，宇智波啟果斷使用了團藏老登給的黃金精神進行了一發十連。

這一次，宇智波啟懷著的想法就是看能出個什麼樣的紫色物品，畢竟金色道具的出貨率實在太過感人，屬於毒池中的毒池，早就已經不抱希望了。

然而，在一陣炫彩的光輝閃爍後，宇智波啟卻瞪大雙眼露出震驚之色。

因為……

出貨了！

金色物品，出了！

「臥槽！臥槽！臥槽！」

此時此刻，宇智波啟只能奈何本人沒文化，唯有臥槽走天下。

實在是衝擊性太大了。

居然用志村團藏那老登爆出的黃金精神抽出了金色物品，屬實是太過離譜，讓人難以置信。

畢竟，從運氣的玄學來講，團藏老登對宇智波充滿了惡意，同樣也肯定對他宇智波啟充滿惡意。

這個老登提供的黃金精神就不應該抽出金色物品，結果偏偏老登給的就出了。

「難道說，這就是傳說中的一黑頂十粉？因為老登對宇智波的惡意太大，完全是黑到發紫的程度，於是負負得正，他提供的黃金精神和我這個宇智波結合，便產生奇妙的玄學反應，讓我抽出了金色道具？」

嘀咕著十分抽象的話語，宇智波啟打開金色道具看了看，結果，發現是一個技能強化卡，可以用於強化系統提供的技能。

現在，宇智波啟從系統那裡獲取的技能只有幾個，一個就是核心的精神網絡掌握，只不過這是特殊的東西，雖然是技能，但並不在強化卡的強化範圍。

能進行強化的，只有『今晚通宵』和『大腸味蕾之術』。

至於死者呼喚技能則已經處於被強化後的狀態，已經無法對其再使用強化卡。

在思考了一番後，宇智波啟決定強化『大腸味蕾之術』，因為『今晚通宵』技能雖然厲害，可以卡出個精力無限的BUG，但其本身的持續時間已經夠用了，而且強化後也就是增加技能持續時間並減輕一下副作用罷了。

可是，這技能被宇智波啟當成戰鬥技能用，四小時已經相當逆天，而副作用什麼的他直接卡BUG用解毒劑給消了，如此一來，強化的意義便是不大。

至於大腸味蕾之術，這技能雖然抽象，但九尾實名證明其超級有效。

並且，強化之後的大腸味蕾之術也變得更加抽象，其在保持原有效果的同時，竟然如當初宇智波啟嚇唬九尾的那樣，可以強行讓沒有大腸的傢伙也長出大腸，然後無條件令其感受大腸長出味蕾的感覺。

另外，如果對方的大腸里沒有東西的話，宇智波啟還可以通過更多的消耗精力讓目標的大腸里被模擬出各種各樣的東西，保證將刺激性和噁心度拉滿，令中招者與他不死不休。

當然，也有可能給敵人造成成噸的心理與生理傷害，徹底摧毀目標的心神，從而令敵人產生不可磨滅的心理陰影，今後見到宇智波啟就害怕。

總之，強化後變成暗金色的『大腸味蕾之術』直接變成了究極的攻心技能，光是看了都讓宇智波啟感到害怕。

出生系統就是出生系統，能將技能搞得如此出生也實屬罕見。

————

當宇智波啟在為強化後的大腸味蕾之術而感慨的時候，志村團藏團藏也復活了。

然而，老登卻是冷汗直流，緩了好一會才恢復過來，然後惱羞成怒的低吼罵了一聲：「天生邪惡的宇智波，竟然在幻術遊戲中弄出這種被活活折磨死的恐怖經歷，他們果然不安好心！」

是的，志村團藏又在怪宇智波了，並且認為這種被折磨致死的體驗就是宇智波一族的陰謀。

至於究竟有什麼陰謀，則因為剛剛體驗完被折磨死的感覺而腦子有些亂，暫時腦補不出來，反正宇智波一族就是有陰謀，是一群天生邪惡的傢伙，肯定不安好心！

然後，憤恨的志村團藏重新開始了遊戲。

是的，雖然很憤怒，但志村團藏不會就此放棄，他還要繼續研究遊戲，絕對不是因為重新體驗到了健康的身體以及被人虐殺後的不甘和憤怒，單純就是為了達成自己探查宇智波陰謀的目標罷了。

並且，團藏堅定的認為宇智波一族肯定在這款遊戲中隱藏了某些不可告人的秘密，畢竟都搞出了『艮組織』和『因陀羅一族』這種影射根組織和宇智波一族的東西。

志村團藏倒是早就看出來了，但他並不在意，在他看來，這些都是上不得台面的小手段，對他和根本毫無影響。

畢竟，根部雖然隱秘，但忍界之中知道根部存在的也不少，而根部從來都沒有好名聲，一直被人憎惡和恐懼著。

宇智波啟在遊戲中黑一下根組織，在志村團藏看來不痛不癢，連噁心他都做不到——他覺得宇智波一族就是單純想噁心一下他罷了，所以他只要不被噁心到，宇智波一族的陰謀就不會得逞。

志村團藏覺得自己的驚世智慧真是絕了！

就這樣，志村團藏持續不斷地在遊戲中進行探索和研究。

並且，之後再次遭遇瘋子怪物的時候也沒有再硬抗，而是很老實的開始了跑路，而這也是他所擅長的。

畢竟，當年他們可是在第一次忍界大戰的時候聽從命令丟下二代火影完成了跑路存活的偉業，所以對《求生》的玩法，他甚至有很強的熟悉與既視感，讓他想起了曾經逝去的青春。

再然後，志村團藏又死了好幾次。

嗯，這老登覺得躲在床下、柜子和箱子中是十分丟人的行為，不屑為之，遇到敵人就硬跑，又因為對地圖不熟悉的關係經常跑到死胡同，於是就不斷被怪物抓住然後處決掉，也是多次體驗到被折磨致死的感覺。

只不過，因為有第一次的體驗，便有了心理準備，所以哪怕再次遭受折磨也沒有再爆出黃金精神了，只是單純產生大量情緒值而已。

今日第三更，三更萬字完成，求推薦票，求訂閱，求打賞，謝謝大家！

(本章完)