第41章 水門班閃亮登場，《求生之路》第一支隊伍確認

「哇~~好厲害好厲害！幻術遊戲好厲害！！！」

咋咋呼呼的激動喊聲在會場響起，9歲的宇智波帶土眼睛發亮，整個人都進入亢奮狀態。

一般來說，公眾場合這樣大喊大叫肯定會讓人討厭的，然而如今沒人在意宇智波帶土，因為許許多多的人都在大呼小叫。

在這體驗環節開啟的現在，現場的觀眾們於工作人員的安排下，一批批的進入中央會場，然後憑藉入場券排隊體驗兩款幻術遊戲。

當然，因為人數眾多，所以採用的是抽獎制，十個人里只有一個人能體驗到，然後十人一批將入場券投入一個箱子裡，抽出來的那位就能去體驗。

並且，基於在場大部分人是普通人，所以體驗到的遊戲版本也不同，兩款已經開放的遊戲都屬於削弱+試玩狀態，人們真就是只能體驗一番。

畢竟……

正式版可是要賣錢的啊，讓你們試玩一下已經是我恩重如山了——宇智波啟語錄.jpg。

宇智波帶土激動的大喊大叫，就是他剛剛進入遊戲體驗了一番《水果忍者》，雖然遭受了水果們的暴打，可那種極度真實的體驗對他來說就是前所未有的。

然後，宇智波帶土興沖沖的跑到了一名和他一樣只有9歲，臉上有紫色方塊面紋的女孩面前，十分激動的喊道：「琳，真的太棒了！幻術遊戲真的太棒了！主辦方不讓我把機會讓給你真是太可惜了。不過不要緊，我聽說這些遊戲都已經能夠購買，琳，我們一定得買正式版的幻術遊戲回去！」

看著宇智波帶土那激動的模樣，名為野原琳的可愛女孩微笑點頭，也是目露期待之色。

畢竟，不久之前，波風水門當著數千人的面用直播方式展現了幻術遊戲的魅力，更是以高手之資正式確認了其的『金色閃光』之稱號。

如今，雖然抽籤的時候沒選中自己，可也選中了小夥伴宇智波帶土啊！

小夥伴體驗後那激動的反應如同羽毛般，將好奇心和期待感都撓到痒痒的。

然後，野原琳轉頭，看向了站在旁邊戴著黑色面罩，只露出眼睛部分在外面的銀髮男孩說：「其實我們也可以試試看下午能不能獲得體驗新遊戲的資格。我聽說那個還沒公布的新遊戲是幻術遊戲的創作者正在開發的全新作品。」

「雖然還沒有完全開發完畢，只是一個試玩版，但能夠四個人一起進入遊戲的話，加上水門老師，我們就剛好四個人了。」

女神的話，對小小年齡就領悟舔狗大道的宇智波帶土來說就是聖旨，其立刻連忙點頭，表示超級期待的。

然而，酷酷的銀髮男孩旗木卡卡西卻用冷漠的聲音道：「別妄想了，水門老師雖然是我們的帶隊老師，和他也是木葉的精英上忍，現在更是通過剛才的發布會直接成了全木葉的名人。這樣的水門老師怎麼可能跟我們一起玩遊戲？」

經典的一盆冷水下來，瞬間讓火熱的氛圍降溫了。

宇智波帶土瞬間紅溫，怒氣沖沖的看向他的好基友旗木卡卡西：「混蛋卡卡西，你什麼意思？是說我們不配和水門老師一起攻略幻術遊戲嗎？」

旗木卡卡西用他的死魚眼看了宇智波帶土一眼：「看來，你這個吊車尾還是有自知之明的。」

宇智波帶土更加紅溫，當即和旗木卡卡西爭吵起來，還一副要打架的樣子，而旗木卡卡西就是展現出拽兮兮的樣子，用冷漠口吻的毒舌不斷嘲諷宇智波帶土，盡情展現小學生吵架的特色。

被夾在二人中間的野原琳對這種情況也算是早就適應了，連忙發揮潤滑劑的作用，不斷安撫二人。

將這一幕收入眼中，在後台通過窗子觀看的宇智波啟對波風水門道：「水門，這就是你帶的小隊嗎？」

波風水門一臉陽光笑容：「嗯，就是那三個小傢伙，除了野原琳之外，另外兩人你都認識吧？啟。」

宇智波啟點頭：「宇智波帶土，那孩子也是宇智波一族中的一個奇葩，一開始就評估為忍者天賦不足，準備安排他去做其他職業的。」

「但是，他直接以我為目標和例子，說『既然啟前輩可以做忍者，那我也一定可以』，然後就去忍校了。」

「而白頭髮的那個是旗木卡卡西，木葉白牙的兒子，和你一樣是頂級的天才忍者，5歲就畢業了，6歲成為中忍。所以，我完全看不懂為什麼這樣一個忍者要和兩個忍校剛畢業的學生組隊。」

後面直接變成了吐槽，因為野原琳和宇智波帶土都是剛畢業的，並且都在幾天前被安排到了波風水門麾下組成了水門班。

當然，宇智波啟作為穿越者，自然不像表面上那般剛剛知道這件事，但不妨礙他對此吐槽就是了。

波風水門聞言解釋道：「這是三代大人刻意安排的，卡卡西那孩子確實是天才，但完全將自己當成工具，看待隊友也完全是工具。」

「繼續這樣下去的話，卡卡西未來雖然會成為很強的忍者，但卻會變成毫無感情的冷酷者。三代大人不希望卡卡西變成那樣的人，那也是朔茂前輩不想看到的。」

「所以，三代大人希望我幫助一下卡卡西，而帶土和琳在卡卡西還在忍校的時候，就和他關係不錯，後來卡卡西提前從忍校畢業也和他們兩人保持著聯繫，便乾脆在他們畢業後組成了如今的水門班。」

聞言，宇智波啟挑了挑眉，神色中流露出玩味之色。

不希望木葉白牙的兒子成為莫得感情的工具所以搞出這麼多事，可問題是當年白牙自殺原因就是『人與工具』的人性拷問。

現在三代這麼做，是對那場遺憾的彌補嗎？還是貓哭耗子假慈悲？

嗯，別怪宇智波啟對猿飛日斬惡意猜想，畢竟，他可是在木葉F4眼中『天生邪惡的宇智波』。

當然，這都是宇智波啟的心裡話，不會傻兮兮的說出來，而現在的話，他更關心自己的遊戲問題，畢竟這關乎他日後的開掛人生。

所以，這個男人眼珠子一轉，就對波風水門道：「水門，下午那款我研發的新遊戲將開放試玩，以4人組隊的形式上的。正好你們水門班是四個人，而且你剛帶那幾個孩子，默契和配合都還不行。」

「不如下午就帶著他們一起進遊戲玩玩，也算培養一下你們那剛剛開始磨合的感情。」

聽到這話，波風水門搓了搓下巴，隨後露出笑容：「挺不錯的，那下午的名額就拜託你了。」

於是，第一支玩《求生之路》忍界版的四人組便確認下來了。

也是在這同時，宇智波啟收到了任務完成的系統提示音。

(本章完)