第208章 千手柱間認為宇智波啟是很合適的孫女婿（4K）

其實自來也製作的黃油對宇智波啟來說畫風挺熟悉的，因為在地球上，島國的相關產業就極其發達。

這種發達的產業造就了內部相當卷的現狀，而那些創作者們為了把自己製作的遊戲推廣出去，以便有個好的銷量，便是八仙過海，各顯神通。

技術力強大的廠商直接玩技術力輸出，將相關人物製作的相當精良，儘可能在經費有限的情況下弄出最好的效果。

而那些獨立的小作坊在資金不足的情況下，技術力自然也是很不足的，所以他們就選擇從劇情上下手。

於是，各種各樣劇情十分優秀的黃油就這樣誕生了。

大名鼎鼎的型月系列就是由此誕生的。

當然，也可以說型月一開始是為了追求銷量，所以加入了那些特殊元素。

毫無疑問，類似自來也搞出來的這種劇情內容真要放在地球上的話，最多也就是能稱之為狗血，遠遠達不到逆天的程度。

畢竟，作為一個遊戲狗策劃，自然要品鑑各種各樣的遊戲，黃油方面他也算是閱游無數，在具備各種逆天劇情的黃油當中，自來也那種相愛相殺的內容真的連被提及的資格都沒有。

只不過那些內容實在過於逆天，宇智波啟感覺只要腦中想像一下，就會有和諧大神來一巴掌把他拍得神形俱滅，所以就想也不去想了。

而如今在確定了要發售自來也製作的遊戲後，宇智波啟也打算和自來也好好聊聊關於黃油的各種類型和可能。

當下，宇智波啟就和自來也討論起來了黃油中可能的各種展開，一開始之前也還興致勃勃的訴說自己的想法，但很快就開不了口了。

「你可以假設你的主角是單親家庭，家裡只有父親或母親在，但你的父親或母親選擇了再婚，而再婚對象還帶著一位美麗的女性，那個女性會成為主角的妹妹或姐姐，而兩人一開始的關係很不好，直至發生了什麼事後，兩人就發現喜歡著彼此。這就是義理的純愛。」

「你的主角是一個普通人，有一天隔壁出現了一位美麗的單身女性，而她的名字是雪女，是一位未亡人。本來主角和她之間沒關係的，可有一天，主角突然得到了一枚催眠戒指。」

「大名開了一所專門供貴族女子學習的女校，有一天，你的主角被招募過去成了學校里的校工或老師，然後主角發現學校里有很多問題少女，你的主角秉承著要教育好這些少女的想法，決定對她們進行深刻的教育。」

「你的主角是學校里的普通學生，但卻有一個非常嚴厲乃至是惡毒的女老師，雖然女老師很漂亮，卻以踐踏學生的尊嚴為樂，有事沒事就貶低和辱罵學生。而主角深受其害，但有一天，主角發現了女老師不為人知的秘密，於是就拿著這個秘密去威脅女老師說『老師，你也不想你的秘密被人知道吧？』」

「你的主角身邊有著各種各樣的美女，而那些美女都對主角有好感，所以你的主角需要對他們進行集體攻略，最終達成開後宮的美好結局。」

「你的主角……」

是的，宇智波啟直接把他來自於地球的先進理念說了出來，什麼老師學生義姐義妹熟女清純熱戀後宮催眠復仇異世界等等等類型的東西說出來的時候，自來也只感覺驚為天人，在這一刻大腦進入超頻運轉，以此打開了新世界的大門，看到了前所未有的世界。

要不是不適合的話，自來也高低想給宇智波啟跪下來磕一個，並對後者說：「大師教我！」

當然，自來也並不需要做到這種程度，畢竟，宇智波啟已經將他的『經驗』和『知識』帶給了自來也，而自來也在驚呆之後，也是立刻開始記錄，發誓回頭會好好研究一番，絕對不會讓宇智波啟失望的。

這一刻，自來也已經不再把宇智波啟當成一個後輩，而是一位智慧卓絕，值得他好好學習，將對方說的每一句話拿出來好好品讀的大師！

三個小時後，訴說了很多東西的宇智波啟離去，而自來也則在瘋狂記筆記的同時，也是感到意猶未盡，還想讓宇智波啟說更多，只是他也知道就宇智波啟現在告訴他的內容都足夠他消化很久了。

所以，就暫且先到此為止吧！

接下來，他蛤蟆仙人自來也將要好好消化一下今日所學，爭取早日融會貫通，成為如啟君那樣的真大師！

當下，自來也開啟了閉關模式。

宇智波啟則在這時突然收到了來自於繩樹的微信信息。

「啟哥，你能來新木葉一趟嗎？我大爺爺想見見你。」

見後，宇智波啟挑了挑眉，稍微想想後就回復了一個『好，馬上到』，然後就直接傳送過去了。

很快，宇智波啟到位，就看到了已經在等候的千手柱間和繩樹，兩人坐在一張桌子前，而那桌子周圍有三個座位，還有茶與點心，顯然是提前準備的，最後一個位置也是給宇智波啟留的。

繩樹當即笑著揮手：「啟哥！」

宇智波啟也笑著點頭回應了繩樹，而後向千手柱間問好，千手柱間哈哈笑道：「不必這麼客氣，來，坐坐坐，我有很多事想和啟君你好好聊聊。你的一些事，繩樹和綱手都告訴我了。」

聞言，宇智波啟也不糾結，當即走上前坐下。

千手柱間很熱情的招待宇智波啟，主動把茶點送上來，讓宇智波啟品嘗一下，這客氣且熱情的模樣讓宇智波啟感到有些微妙，總感覺似乎熱情過頭了。

然後，宇智波啟就問了下綱手去哪了，繩樹便說他姐姐已經先回現實世界了，畢竟作為火影代理，綱手是很忙碌的，所有火影的任務和工作如今都是綱手負責，三代火影已經完全變成了半退休的甩手掌柜，根本就不過問，整天就是往志村團藏那裡跑，主打的就是要和癱瘓的志村團藏把老年熱血番進行到底。

所以，綱手根本沒那麼多時間，在陪千手柱間和繩樹建設了一番新木葉後就先走了。

知道這些事後，宇智波啟點點頭感慨：「確實，綱手前輩最近忙的厲害，如今的木葉在大發展時期，工作量可比以前多了不少，作為火影代理的綱手前輩已經把行程拉滿了。」

「為了應對越來越繁忙的工作，現在火影大樓那邊正在進行擴招，有意納入一些其他具備相應工作能力的人進入火影大樓一起辦公。」

聽到這話，千手柱間眼前一亮，繩樹也十分好奇，畢竟綱手來這裡，很少提及工作上的事，繩樹也不知道自家姐姐的具體情況，只知道自家姐姐成了火影代理而已。

千手柱間連忙追問現在的木葉究竟是怎麼回事，宇智波啟就將木葉如今的大建設情況說了出來，並表明這一切都源自於宇智波在他的帶領下主動融入了木葉。

在這方面宇智波啟沒有謙虛，因為對千手柱間這樣的人，謙虛就可能讓對方認為你說的就是真的，屬於純純否定自己的功勞。

雖然這樣有些自賣自誇的感覺，但卻是必須的，是宇智波啟計劃的一環。

畢竟，召喚千手柱間可不是單純為了圓夢，而是為了應對宇智波斑，同樣也是為了下個月的千手扉間被召喚後的問題。

想要讓千手扉間老老實實做打工牛馬，千手柱間的態度就是必須的，只有讓千手柱間知道宇智波的變化，還有他宇智波啟的功勞，千手柱間才會認可宇智波啟，並全力去幫助宇智波啟。

所以，宇智波啟將自己的功勞說得很清楚，沒有誇張的成分，只是單純將他帶給木葉的變化說了出來。

千手柱間和繩樹都是十分認真的聽著，一大一小兩個千手都是眼睛越來越亮，看宇智波啟的眼神都變了。

千手柱間是驚嘆和敬佩，還有濃濃的欣賞，而繩樹則是敬佩的同時，還有深深的崇拜——對於外界的事，繩樹並不是很清楚，雖然經常聽自家老姐誇獎宇智波啟的牛批，但具體牛批在哪裡，又做了什麼事就不清楚了。

如今，繩樹才真正知道宇智波啟所做的事，還有後者帶來的變化與影響。

對於宇智波啟所說的這一切，兩人都沒有半點懷疑，除了性格使然外，也是認為宇智波啟根本不可能騙他們，因為這個精神網絡世界還有其他人，宇智波啟說的是真是假，一問便知。

不說別的，綱手肯定會實話實說，不會幫宇智波啟騙他們的。

於是，在聽完宇智波啟的話後，千手柱間不由激動的拍打宇智波啟的後背，十分誇張的哈哈笑道：「幹得好啊！你乾的太好了！啟君！這些事就算是我和扉間都沒做到的！竟然能讓宇智波真正融入木葉，還讓宇智波帶著大家一起發財，讓木葉變得這麼好，真的是太棒了！」

「這才是我理想中的村子和宇智波的關係，才是我理想的親如一家的村子啊！」

說到最後，千手柱間都流露出了被感動到的強烈情緒，整個人都開心的不行。

對此，宇智波啟則可以謙虛一下了：「初代大人您謬讚了，我只是做出了一些微不足道的貢獻。」

千手柱間當即搖頭：「你的貢獻如果都是微不足道的話，那我和扉間曾經為了讓宇智波融入木葉而做出的努力就根本不值一提了。」

說到這裡，他流露出了一抹哀傷和黯然之色，「如果當初村子剛剛建立的時候，宇智波里就有你的話，或許我和斑就不會走到那一步了……」

宇智波啟則搖了搖頭：「不，就算當初有我的存在，有些事該發生還是會發生的，初代大人，您太高看我了。再說，當年很多技術都還不成熟，不說別的，封印捲軸的技術方面當初就不如現在，而以當初的技術，或許我想要製作幻術遊戲都無法達成。」

「所以，您也不必妄自菲薄，正是您帶給了忍界巨大的變化，讓忍界進入了忍村時代，才有後來忍村制度下的技術大爆炸與相對戰國時代和平不少的環境，我的才華才有了發揮空間。」

聽完這番話，繩樹覺得很有道理，畢竟這是誇獎他的大爺爺，於是他對自己的大爺爺更崇拜了，同樣對宇智波啟也更崇拜了。

千手柱間的話，看宇智波啟的眼神已經不止是欣賞了，完全是看完美孫女婿的眼神，眼中的慈祥與溺愛已經完全壓不住了。

然後，不知道千手柱間怎麼想的突然來了一句：「啟君，這個時代能有你，真的太好了。以後，木葉和綱手就拜託你了。」

聞言，宇智波啟下意識點頭，但隨後就感覺有些不對。

木葉好說，直接以前輩的身份讓他為木葉發光發熱，這是很正常的事，畢竟初代的格局在那。

可是，加上一個綱手是什麼鬼？還有那眼神，怎麼感覺已經超越了看一個優秀後輩的程度？

當宇智波啟還沒反應過來究竟是怎麼回事時，繩樹也是不斷連連點頭：「不錯不錯，啟哥，姐姐和木葉就拜託你了！記得你和姐姐結婚的時候，可一定要通知我們啊！最好到時候在這個幻術世界裡也舉辦一場婚禮。」

「如果你們覺得麻煩的話，布置婚禮現場的事可以交給我和大爺爺！放心，我們一定會辦好這件事的！對吧？大爺爺！」

千手柱間點頭：「嗯，對，我們一定會辦好的。」

宇智波啟：「……啊？啊！？啊！！！」

這一刻，他的眼睛瞪得老大，腦中也直接炸開，宛若進入了思考宇宙真理的表情包狀態。

這樣的反應被千手柱間看到後，理所當然認為宇智波啟被說中秘密而害羞了，哈哈笑著拍拍宇智波啟的後背說：「哈哈哈哈~~不必驚訝不必驚訝！繩樹已經把你和綱手的事告訴我了，放心吧！對於這場婚事，我全力支持！」

到了這裡，宇智波啟終於徹底回神，整個人麵皮抽抽，然後開口打斷了在這時開心的想要附和千手柱間的繩樹：「兩位，我覺得你們真的誤會了，雖然我和綱手前輩的關係很好，但我們真的不是情侶啊！」

他實在想不到，他和綱手緋聞到現在都還沒結束，最重要的是，繩樹這小崽子居然認定了這件事，還給千手柱間說了。

見鬼，他不是早就跟繩樹說了，他和綱手只是普通朋友關係嗎？

（繩樹：我知道啟哥你說過，但大家都認為你和姐姐是因為年齡和身份關係在搞地下戀情，實際上依舊在談戀愛，所以大家只是沒在你和姐姐面前提這件事了而已啊。）