第167章

關於自由模式的宣傳視頻就是宇智波啟直接製作出的CG動畫了，只不過，裡面的各種戰鬥動作之類的都是真的，正是四小隻當初用自由模式進行測試時的動作捕捉。

基於保護四小隻的想法，宇智波啟沒有直接拿四小隻的實際測試畫面來用，而是進行了皮膚包裝，讓戰鬥的四小隻變成了四個陌生但各有特色的忍者。

各種戰鬥鏡頭也參考了火影原著與《火影忍者：究極忍者風暴》的精彩鏡頭，將畫面搞得非常牛批，且和剛才一樣熱血。

格鬥，競技，熱血，激烈，酷炫。

一切一切能刺激人們腎上腺和多巴胺的要素都聚齊了，在這超凡遍地走，強者多如狗的忍界，哪怕是女性也無法拒絕『強大』二字的誘惑。

尤其是主持人以激情洋溢的口吻表示自由模式下玩家都能被提升到普通上忍層次的時候，人們的熱情便再也抑制不住了。

畢竟，親身體驗變成強者和變成其他人成為強者的體驗可是完全不同的。

至於那些木葉中有一定地位，一定實力和一定智慧的人，還有來自其他忍村和勢力的探子則面色一變，瞬間明白這款遊戲所蘊含的價值。

練兵！

變強！

提升戰鬥技巧！

甚至……

在遊戲中開發忍術！

種種和忍者最重要的實力相關的事，都可以在這款遊戲中實現啊！

帶著自家兒子親自來到會場並坐在VIP單間裡的猿飛日斬深深蹙眉了。

如此重要的功能，難道要不做限制的一起發售出去嗎？這不是在給其他忍村提升實力的機會嗎？

不對，以啟君的性格，不可能做出如此不智的舉動。

想到這裡，猿飛日斬舒展了眉頭，他覺得接下來肯定會有轉折。

果不其然，接下來，主持人就表示自由模式是遊戲的特殊模式，需要完成一定的條件才能解鎖，並不會直接對外開放。

至於要什麼條件才能解鎖就沒有解釋了，直接將話題引到了下一個環節。

猿飛日斬露出了笑容，一臉樂呵呵的樣子，眼中全是滿意之色。

事實證明，他的信賴沒錯，宇智波啟果然很懂得分寸，也知道如何拿捏其他勢力。

讓主持人所說出的話，實際上就是在變相的告訴其他勢力，想要利用這個遊戲獲得練兵與提升忍者實力的效果，那就必須要拿出足夠的利益來和木葉進行交換。

並且，能夠得到多少東西都要看木葉的臉色，若是雙方無法達成一致的話，木葉可以直接拒絕交易，甚至和與對方敵對的勢力進行交易。

又一項重要的戰略資源。

猿飛日斬已經可以想像其他村子的影們那咬牙切齒卻又為了得到這款新遊戲的未閹割版而不得不妥協任宰的情況了。

這種感覺，就好像大夏天喝到一口冰水，新年換上一條新胖次一樣舒爽。

在旁邊陪著老爹一起來的猿飛阿斯瑪看到自家老爹的反應，不由疑惑的問道：「老爸，你在高興什麼？」

猿飛日斬聞言，摸了摸阿斯瑪的狗頭：「阿斯瑪，老夫在高興木葉的未來啊！我們木葉啊，現在可是越來越強大了。」

阿斯瑪一臉困惑，不太懂猿飛日斬的意思。

猿飛日斬也沒多解釋，笑著感慨道：「阿斯瑪，以後你可要好好和你的啟前輩來往，他啊，總是能帶給我們木葉意想不到的驚喜。」「只要有啟君在，木葉註定會越來越好。」

這話阿斯瑪聽懂了，當即認真的點點頭表示明白，並保證一定會好好和宇智波啟相處的。

與此同時，發布會也來到了實機操作的環節，一些被選出來的人將會進入遊戲，然後以直播形式展現出遊戲裡的實際戰鬥畫面。

當然，這次演示的時候，負責直播的一些玩家都是選擇遊戲裡的角色進行扮演，並不會使用自由模式。

整個環節會持續一個小時左右，等演示環節結束後，就是讓現場觀眾實際體驗了，具體情況也和上次發布會差不多，整個下午，現場將會開放多個遊玩點，讓有興趣的觀眾可以憑藉入場券去體驗。

考慮到現場觀眾的人數太多，所以會以抽籤形式確定最終的體驗者名單。

宇智波帶土和卡卡西就在這種情況下從後台走了出來，他們兩人就是負責演示遊戲實際情況的『表演者』。

當然，也不止二人，還有其他人陸陸續續走了出來，總計十二個人。

其中一人，乃是許多人都熟悉的，其正是波風水門——作為幻術遊戲的終身代言人，像新遊戲發布會這樣的大事怎麼可能不讓他上啊？

甚至，波風水門登場的時候，就引起了無數的歡呼與吶喊。

如今，金色閃光之名已經不止木葉，整個火之國都有許多崇拜者，而其一戰覆滅霧隱精英小隊的戰績也已傳開，震撼了其他忍村。

只不過，因為無法確認情報真假以及沒見過波風水門實際戰鬥的關係，除了霧隱村外的其他忍村對此都是將信將疑，無法確認波風水門的實際戰力，只知道其有金色閃光的外號，且掌握著二代火影開發的飛雷神之術。

然而，這有一個問題是，飛雷神之術雖然是時空間忍術，但其實戰效果只能說一般，畢竟作為其開發者的二代火影都死在了雲隱村叛忍金角銀角的突襲中，作為後來者的波風水門又能強到哪去呢？

要知道，其他勢力對波風水門也不是一無所知，出道多年的波風水門也被各國掌握著資料，而對其戰力的描述也僅限於『優秀的上忍』這個層次，可沒達到『影』的水準。

這種情況下，其他勢力對波風水門的實力認知還停留在老版本——火影原著中就展現過這樣的情節，雲隱村的艾比兄弟遇到波風水門的時候，就一副明顯知道對方厲害，卻又無法確認對方究竟有多厲害的程度，甚至還展現出了能將波風水門拿下的信心。

當然，最終結果只要是看過火影的人都知道，艾比兄弟和波風水門打了一場，沒成為雷影的夜月艾差點讓水門給剁了，要不是奇拉比付出一條八尾觸手的代價救場的話，四代雷影估計就不是人們所熟悉的那個新一屆火影本子界天王了。

四大村中，只有霧隱因為是直接的損失方，所以哪怕不知道波風水門的戰鬥方式，也知道憑一己之力將那伏擊小隊團滅的波風水門究竟是多逆天的存在。

要知道，忍界之中能將那隻小隊全滅的人本來就不多，且必須是那隻小隊主動拼命。

正常來說，遭遇無法力敵的對手，伏擊小隊肯定會選擇退走，哪怕無法避免有人被殺，也肯定有人能逃出來。

對此，霧隱還是很有信心的，畢竟是專業培養的精英忍者小隊，就算是猿飛日斬這個『最強火影』來了，也很難將之全部留下。

能做到這一點，要麼就是伏擊小隊無法逃跑，要麼就是在極短時間內將小隊團滅。

無論哪一種，都證明了波風水門的恐怖之處。

如今，霧隱已經將波風水門列入了超危險敵人的名單中，在此之前，名單里只有猿飛日斬和木葉三忍。

這樣的波風水門，便是以絕對C位的方式站在舞台中央，面帶陽光帥氣的笑容，接受著來自現場觀眾的熱情歡呼。

第二次登上這樣的舞台，波風水門已經沒有任何怯場的情緒，顯得無比從容淡定，仿佛沒有任何事能難倒他一樣。

這樣的表現自然為波風水門帶來了更多的歡呼與吶喊，甚至已經有很多女性已經激動到情難自已，歡呼聲已經變成了尖叫。

偶像效應就在這不知不覺間出現在了忍界當中，而人們都沒意識到，只是感覺那些尖叫的女性反應真是太激烈了。

當然，對待在後台工作人員家屬專屬位置的漩渦玖辛奈來說，看到自家男朋友如此受人歡迎，她只感覺與有榮焉，開心的不行。

並且，還能再驕傲一些——畢竟，這麼優秀的男生可是她的男朋友！

(本章完)