第109章 志村團藏：我悟了，這就是宇智波小鬼的陰謀（2更）

最終，綱手將宇智波啟送到了公寓樓下。

到了這會，送別也結束了，宇智波啟向綱手表達了感激，並表示到這裡就行。

邀請綱手去家裡喝口水是沒必要的，不是沒禮貌，而是沒必要，忍者之間相處沒那麼多客套的。

再說，大晚上的邀請女性去家裡總是不好的，又不是交往的情侶，太過『熱情』會影響綱手的名聲。

嗯，宇智波啟顯然還不知道他們的名聲已經不用影響了，明天他將親身體驗到木葉人傳播謠言的驚世速度，也能由此理解為何當初的白牙會因為承受不住忍界版網暴而自殺。

只能說，木葉的制度持有『弱謠言』屬性是有道理的。

然後，綱手想了想，將自己的手往胸口一伸，握住了自己戴著的一個特殊的綠寶石項鍊。

那是傳承自初代火影的項鍊，裡面還保留著初代火影千手柱間的查克拉，也是原著故事中一個很有紀念意義的道具。

之所以說是很有紀念意義，是該項鍊最終由綱手交給了火影主角鳴人，並且裡面的初代查克拉還能幫忙壓制鳴人體內的九尾，在前期的鋪墊中簡直就是關鍵時刻保護鳴人不會被九尾吞噬的重要道具。

然後，在原著劇情里，這道具確實在鳴人暴走時爆發出了木遁的力量，只不過關鍵時刻根本不靠譜，對暴走鳴人的作用就是拖延了幾秒避免他繼續毆打佩恩，之後就直接被破壞了，反而是對佩恩起了幫助作用，屬於相當抽象的展開，給人的感覺就是『這項鍊到底是想幹啥』。

所以，這件某種意義上可以稱得上是忍界寶物的項鍊就變成了很有紀念意義，實際意義不大的東西。

當然，這是按照原著展開，而若是如今的話，那其所包含的意義就很大了。

關鍵就在於，綱手要將這項鍊送給宇智波啟，相當於作為千手一族代表的綱手將代表千手一族的信物也交給了宇智波啟。

如果宇智波啟要拿著這項鍊要求千手一族去做什麼事的話，有很大概率能達成目的。

「我也沒什麼可以送給你的，啟小哥，如果你不嫌棄這項鍊被我弟弟和我的前男友戴過的話，就送給你吧！」

宇智波啟見狀，微笑接過這還有綱手體溫的綠寶石項鍊：「當然不嫌棄，這是很棒的禮物，十分感謝。」

綱手豪爽一笑：「你喜歡就好，比起你幫助我的恩情，這只是小事罷了。」

然後，這位忍界第一豪邁女性便轉身瀟灑的揮揮手並就此離去，而宇智波啟也是轉身回到了自己家。

只不過嘛，對宇智波護衛們來說，遠遠看到這一幕卻沒聽到二人談話的他們便認為綱手將『定情信物』交給了宇智波啟。

畢竟，這是有前科的，上一個得到這項鍊的，就是綱手的前男友加藤斷。

所以，那驚人的猜測可以實錘了吧？

於是，八卦謠言來源喜加一。

完全不知道這些事的宇智波啟回到家後，就再次登陸精神網絡世界去和在線的眾人打了下招呼，而後就投入新遊戲的研發。

這一次，宇智波啟準備弄格鬥遊戲了，真正用於遊戲廳，也是在網絡出現前，真正帶動電競氛圍的遊戲。

至於系統現在掛在那的，需要總計二十萬人玩過遊戲才算完成的主線任務，宇智波啟也綁定在了這款新遊戲上。

很簡單的道理，想要完成任務，必須要想辦法將遊戲市場開拓得更大，而忍界的糞坑情況又嚴重限制了市場的開拓。

用正常的方法宇智波啟雖然也能通過做出一款大眾向的遊戲，然後熬時間慢慢等，遲早有一天能完成任務的。

可是……

這之後呢？

以系統現在發出任務的趨勢，下個任務大概率是要40萬人玩遊戲了。

這就導致宇智波啟註定會越來越困難，所以他寧願在這款新遊戲上慢一點，也要盡力去開拓遊戲市場。

新製作出來的格鬥遊戲註定是能讓整個忍界所有忍者、武士或其他有鬥爭心的職業加入進來的。

並且，在這基礎上，宇智波啟準備將格鬥遊戲裡弄出官方角色和真人角色兩種模式。

官方角色就是在遊戲裡虛構出一些角色供玩家選擇和操控，就類似於《拳皇》《街霸》《鐵拳》那種。

真人角色便是直接將玩家自己掃描進遊戲，玩家真人上場和人PK。

且為了讓格鬥遊戲有平衡性，使用真人角色的玩家也會在數值上進行修正，太強的會被削弱，太弱的會被加強，務必讓忍者和普通人都能加入進格鬥遊戲的行列中。

當然，宇智波啟也會留下『自由模式』，讓玩家真的能以自己本身的實力在幻術遊戲中肆虐，而這適合那些頂尖忍者們。

指不定到時候宇智波啟還能看到那些影級強者們在遊戲裡PK，甚至宇智波斑直接跑到遊戲裡提前來個1VS5影，和忍界起舞。

嗯，到時候如果千手柱間的靈魂已經被吸納進精神網絡世界的話，就讓柱間本人去和宇智波斑皇城PK好了，或許斑爺還會被刺激到提前拿回自己的輪迴眼，然後直接榨乾自己和柱間最後一舞。

至於最後一舞結束後人嗝屁的話……

嘿嘿，這不是還有精神網絡世界嗎？直接無縫銜接的把斑爺召喚到精神網絡世界中，讓他去和千手柱間激情對線，天天呼喊『哈西辣媽』和『馬達啦』。

想一想，就覺得超有樂子。

總之，一旦市場開拓出來，以忍界刁民們的情況，起碼可以增加百萬級的玩家市場，而帶動的經濟效益足可讓線下加入這場饕餮盛宴的各大勢力吃個爽。

當然，以上都是宇智波啟的個人理解，是他按照前世學到的東西結合忍界的特色想出來的主意，具體效果如何還不得而知，只能說盡力而為。

畢竟，也別指望前世只是個社畜狗策劃的宇智波啟真的擁有超越凡人的智慧與眼光，他只是站在巨人的肩膀上去眺望忍界罷了。

對於這些缺陷，宇智波啟從來不會否認，而他也在盡力去補足自己的缺陷，盡力在有限的條件下去達成自己想做的事。

就眼下的情況來看，宇智波啟幹得還不錯。

至少，現在一切都向著好的方向發展，只要別突然『天下無敵天上來敵』，他就能隨著時間推移不斷變強，而且是帶著身邊的人一起變強。

如果可以，宇智波啟想在木葉苟到『大結局』，然後帶著一票已經升級完畢的好夥伴好基友們一起去胖揍大筒木一族。

與此同時，在木葉其他地方，各大忍族和勢力所代表的任務都先後收到了綱手和宇智波啟從大蛇丸家離開，然後結伴到宇智波啟家的情報。

在收到這個情報，尤其是表明『綱手疑似喜歡上宇智波啟』的信息後，更是一個個呆若木雞，一臉難以置信。

「啊這……」在猿飛一族的族地內，猿飛日斬看著暗部傳來的情報，整個人都呆住了。

好一會後，才緩過來，然後表情十分糾結。

綱手能重新找到喜歡的人，其實猿飛日斬是很高興的，但問題是找的人居然是小了十幾歲的，這年齡差距放戰國時代，綱手都能當宇智波啟的媽了。

最重要的是，宇智波啟現在代表著宇智波一族，綱手代表千手一族，這兩人真走到一起，那就是天雷勾地火，要炸的節奏。

無論是從政治還是個人能力而言，都屬於名副其實的炸裂級展開。

到時候，木葉面對這二人的結合會發生怎樣的風暴呢？現在的政治平衡是必然會被打破的，甚至可能給良好的局勢帶來巨大的動盪。

這是猿飛日斬不得不好好思考的，也讓他十分苦惱。

因為，真發生那種事的話，猿飛日斬這位三代火影是絕對hold不住的。

「要是扉間老師還在的話……或者，乾脆讓綱手成為四代火影？可是，大蛇丸怎麼辦？他會甘心嗎？」

呢喃間，猿飛日斬更加苦惱和無奈了。

在此之前，四代火影的第一人選就是大蛇丸，在大蛇丸沒投靠志村團藏並加入根部之前，其甚至就是猿飛日斬心中唯一的四代火影人選，哪怕雙方在理念上有一些衝突，猿飛日斬也不覺得大蛇丸成為四代火影有什麼問題。

如今，歷史已經被宇智波啟改變，大蛇丸雖然現在沉迷學習和研究，可依舊屬於純純的火影嫡系，是猿飛日斬眼中最靚的仔，四代火影不二人選。

也是因為這個原因，若是綱手上位的話，就會成為大問題，作為大蛇丸的老師，猿飛日斬非常清楚從小接受他教育的大蛇丸心中早就對火影之位有了執念，也視火影之位為自己遲早能得到的東西。

這樣的執念若是無法得到實現，那麼大蛇丸的心態會炸裂成什麼樣，猿飛日斬想都不敢想，甚至讓他不由自主想到了自己的好基友志村團藏。

大蛇丸，會不會直接變成團藏那樣的魔怔人呢？

想到這裡，猿飛日斬只感覺頭皮一麻，趕緊中斷思考，然後臉上的愁苦更加濃烈了。

如果這是在遊戲世界的話，現在高低要顯示出猿飛日斬觸發了『猶豫不決』的被動天賦，並在這『猶豫不決』中糾結著。

而就在三代火影糾結之際，其好基友志村團藏也收到了關於綱手和宇智波啟的情報，並且同樣想到了兩人真走到一起後會產生的可怕政治力量。

那是直接能左右下一屆火影人選，讓現任火影不得不主動退避的力量，代表木葉創始兩大家族的絕對權威。

這樣的力量出現，便會成為他志村團藏成為火影的最大障礙。

毫無疑問，志村團藏不能容許這種事發生，所以他立刻開始深入分析為何會突然出現這樣的超展開。

明明宇智波啟和綱手在此之前關係一般，連朋友都算不上，怎麼會突然攪合在一起？其中難道有什麼不可告人的秘密嗎？

又或者……

其中另有隱情？

志村團藏用力思考，不斷思考，而他的驚世智慧還真在思考中讓他靈光一閃，想到了一個可能。

「老夫懂了！真是卑鄙無恥的天生邪惡宇智波小鬼！他是想用愛情來治癒綱手的恐血症啊！」

第二章，還有一章

(本章完)