第121章 再為同人多一個漩渦一族被滅族的新設定（1更）

宇智波啟再次享受到了龍王回歸的感覺，在家族裡的宇智波族人全部被叫上，所有的工作和玩遊戲的過程都停止，都出來迎接宇智波啟，務必要讓很少回到族地的『啟大人』感受到族人對他的熱情與溫暖，不要再為以前族人對他的冷落而抗拒家族。

是的，到目前為止，都有不少宇智波族人認為宇智波啟不回族地居住而是住在外面是因為曾經家族對他的不公。

這樣的認知在家族裡很有市場，也因為如此，盛產顛佬的宇智波一族對宇智波啟充滿了愧疚和悔恨，就如許久之前宇智波高層們那樣。

或者說，宇智波高層們對宇智波啟的愧疚形態直接傳播到了中下層，導致整個家族都是如此。

現在的宇智波家族對宇智波啟有著濃濃的贖罪心態，尤其是家族發展越來越好的情況更是如此。

作為愛之一族，也不存在大恩如大仇的說法，他們只是認為自己做得還不夠多，還不夠徹底，所以『啟大人』才依舊住在外面，他們必須努力努力再努力！

如宇智波治里為首的頂級護衛隊就是這種愧疚心態的產物，否則即便會給宇智波啟派護衛隊，也不可能直接派遣這麼多人。

要知道，對宇智波一族來說，三勾玉寫輪眼的族人也是極其稀少的，通常作為族長的宇智波政信要出村做什麼重要之事也最多就是帶兩三個，然後再搭配其他人員，哪可能像宇智波啟這樣在村子裡活動都隨時跟著五個三勾玉寫輪眼的宇智波精銳啊？

宇智波一族上一個有這麼大陣仗的，叫宇智波斑，而且必須是其代表宇智波一族外出的時候才會如此。

所以說，宇智波啟如今在宇智波一族是真的很特殊，且以宇智波一族那神經病人歡樂多的情況，還會一直持續下去。

只不過嘛，這回來就龍王回歸的情況就讓宇智波啟渾身都痒痒的了，畢竟，某種意義上是真的很尷尬。

體驗一次還好，次次如此，要麼習慣，要麼尬的一批，很顯然宇智波啟是向著尬的一批轉變的。

這其實也是宇智波啟不想住在宇智波族地的原因之一，做人上人確實爽，但龍王回歸的劇本天天演日日演實在是讓人難繃，尤其是別人大禮恭敬拜見的時候，會讓你本能的認為是在一個非常嚴肅的場合，然後自己也緊繃身體，注意禮儀，一言一行都要斟酌之後再去做。

如此情況融入生活，除了對此有強迫症的人外，正常人都會感覺賊特麼累，尤其是宇智波啟這樣習慣在生活中輕鬆自由散漫的人。

現在，面對宇智波一族的龍王回歸式歡迎，宇智波啟便是面露嚴肅之色，一路謹言慎行，保持著威嚴和風度的前進，就這樣一路向著宇智波高層所在的大廳而去。

在進入之後，一眾宇智波高層按照自戰國時代傳承下來的禮儀向宇智波啟恭敬問好，隨後宇智波啟也必須行禮回應，整個過程突出的就是個繁瑣和禮儀到位，偶爾來一次可以，天天來就不行了。

好在解決完事情就能直接回去，倒也不用擔心會有天天來的問題。

當下，宇智波啟便讓人將房門關上，繼而直接設下一個隔絕結界，保證外界的人聽不到，似乎要商討大事的樣子。

如此行為讓宇智波高層們很重視，當即按照宇智波啟的要求全部辦好。

藏在地下的黑絕見狀，不禁有些遲疑，考慮要不要升上去偷窺偷聽，雖然結界攔不住他，但若是靠得太近的話還是有可能被發現的。

而且，宇智波一族設下的結界雖然不是很強，遠不如漩渦一族那麼牛批，但卻結合了宇智波一族的血繼限界寫輪眼之力，黑絕就這麼貿然穿過結界上去窺視是有很大可能被發現的。

這也是黑絕討厭宇智波一族，考慮在宇智波斑死後慫恿宇智波斑的繼承人想辦法將宇智波一族徹底解決的原因，作為陰陽遁造物，黑絕忌憚的東西不多，但傳承自六道仙人之子因陀羅的寫輪眼毫無疑問是他在意的東西之一。

除此之外，就是漩渦一族的封印術了——所以，漩渦一族被滅族了，黑絕趁著第二次忍界大戰初期，木葉將主力集中在雨之國與砂隱岩隱大戰而騰不出手的時候，通過多年的布局讓水之國和雷之國對作為木葉盟友的渦之國進行閃電突襲，在木葉反應過來前就直接滅了渦之國與漩渦一族，徹底解決了這個讓他忌憚的一族。

那場滅國之戰中，黑絕可是出了大力的，渦之國本來是能支撐到木葉派遣援軍的時候，但保護國家和渦潮村的結界都被黑絕利用自身能力破壞了，而失去結界的渦之國護衛面對如狼似虎的雷之國和水之國聯軍，還是從海路突襲，便以比德國聯手蘇聯展現毫無『波蘭』之心態更快的速度將渦之國覆滅了。

那時候，木葉才剛剛按照預估從容不迫的組織好援軍，結果就聽到了渦之國和漩渦一族被覆滅的消息，當場傻眼加懵逼，而支援漩渦一族也直接變成了搶救渦之國難民。

也是那個時候，漩渦玖辛奈這個漩渦一族的遺孤和一些渦之國的難民被一起帶回了木葉。

覆滅漩渦一族，這對黑絕來說也是他人生之中最偉大的成就之一，畢竟他是真正覆滅了能夠對他造成威脅的一族。

而一想到當初漩渦一族在面對兩國聯軍圍攻的時候，還自認為他們的結界相當穩定，不慌不忙的向木葉發出通報，表示可以在被圍攻的情況下至少兩個月時間，讓木葉不用驚慌，等準備好了再派出援軍的驕傲模樣，黑絕就愉悅的不行。

因為之後漩渦一族看到他們引以為傲的結界在敵人圍攻下連一天都沒過去時，那種驚慌失措慌亂如小丑的姿態簡直就是巨大的反轉，是讓黑絕都能產生強烈愉悅感的樂子。

畢竟，漩渦一族也是六道仙人大筒木羽衣那個不孝子的後代呀。

當然，覆滅漩渦一族哪怕是再怎麼得意的成就也只是過去式了，黑絕現在要考慮的，是要不要為了探查情報而穿過宇智波一族布置的隔絕結界。

另外就是，把宇智波啟牢牢記住，並去觀察這名年輕卻成就驚人的少年宇智波。

「唔？這種查克拉強度……已經超過中忍到達上忍了嗎？哼，也不過是剛剛成為上忍而已。」

黑絕感知了一下宇智波啟的查克拉強度，然後就不屑的放下心來，這樣的小垃圾，他能輕鬆拿捏。

畢竟，只是區區普通上忍而已，這種實力在黑絕看來只是戰鬥力單位。

如此思考間，黑絕最終還是決定穩一手，不去嘗試穿過結界偷聽情報，反正無論宇智波啟到底想和宇智波一族說什麼，只要將宇智波啟解決了，那對方做的一切都將變得毫無意義。

所以，黑絕覺得自己現在穩的一比，根本沒什麼好害怕的。

然後，黑絕待在地下沒動的信息宇智波啟也通過時刻保持微信聯繫的九尾知道了。

「這黑絕，還真是苟啊，稍微有點風險的事都不敢做。不過，也很正常，畢竟是在忍界蟄伏了千年的大孝子，謹慎方面絕對是拉滿了的。」

宇智波啟內心這麼嘀咕著，目光則投向了其他人，在確保結界內沒有白絕之類稀奇古怪的事後，在一眾宇智波高層好奇的注視下，他開口了。

「諸位，我這次來，是有一件事關我們宇智波一族未來的事要告訴諸位，而這件事關係重大，一個不慎就可能導致我宇智波一族走向覆滅。」

「所以，我希望諸位接下來聽我說話的時候，不要表現出多少異樣，也絕對不要往地下看……喂喂喂，我才剛說了別看，你怎麼就在看了？」

後面的話一改嚴肅認真的態度變成了很無語的吐槽，因為有個宇智波高層下意識往地面看了過去。

霎時，現場所有人都怒目而視的看向了那名宇智波高層，那傢伙也是露出尷尬不失禮貌的乾笑，燥得面色通紅，顯得整個人都有些傻兮兮的。

好在黑絕的觀察並沒有逃出用眼睛看和用耳朵聽的局限，而其在地下也應該是看不到上方情況的，至少用了隔絕結界是看不到的，所以九尾說黑絕並沒有什麼反應，倒是還能讓交流繼續下去。

隨後，宇智波啟再次叮囑了一下別往地下看，而這番話算是明示了他們現在所處的地下有『鬼』存在。

這讓一個個宇智波高層的面色都很不好看，因為他們所處的地方已經是宇智波一族的核心地帶，結果已經被人摸到了地下都毫無察覺，甚至躲藏在地下的傢伙能反而觀察並聽到他們的情況。

如此境遇毫無疑問是天大的失職，也是讓宇智波一族重要機密瘋狂泄露，這是但凡有一點家族榮譽感和身為宇智波驕傲的人都難以接受的。

恰好，現場眾人這些特質都有，所以就更加無法接受了，恨不得立刻將地板掀開，把躲藏在下面的傢伙抓出來狠狠灌傷，讓這種陰溝里的老鼠知道什麼叫『宇智波不可辱』！

求推薦票，求收藏，求打賞，謝謝大家！

(本章完)