第40章 求生之路（生死4人組忍界版）

送給木葉的禮物？

是的，這是送給整個木葉的禮物！

看著投影畫面中那『戰鬥爽』中的波風水門，在場和不在場的忍者們都是深以為然的點點頭，也明白宇智波一族為何要舉辦這麼大的發布會宣傳幻術遊戲了。

因為，幻術遊戲中的波風水門是以自己本身的狀態進入遊戲，而這就代表其他玩遊戲的人也可以。

同樣，開啟遊戲挑戰後，玩家的一切戰鬥，都是對自身戰鬥經驗和技藝的磨練，也是對自身實力的一次不需要在乎生死卻又可以全力以赴的考驗。

這即是……

歷練神器！

這是但凡有點追求的忍者都無法拒絕的好東西！

而且，這絕不是誇張修飾，乃是實實在在的真實——如同猿飛日斬這類擁有超強眼力的人都清楚看到，遊戲中完全投入戰鬥的波風水門實力在進步。

並非只是修為，而是戰鬥技巧，對自身力量的運用和招式組成等等一切與『技術』有關的都在進步，實戰經驗更是蹭蹭的往上漲。

這固然是波風水門的天賦使然讓其進步神速，可同樣也是對和平時期缺乏大戰，導致忍者們實力進步比戰爭時期緩慢的真實寫照。

《水果忍者》這款幻術遊戲，便是一定程度替代了戰場的作用，讓進入其中挑戰的忍者們能直面忍界大戰時才能遇到的恐怖場面。

於是，忍者們激動了，亢奮了，但凡有點追求的忍者都死死盯著幻術遊戲中的波風水門，恨不得當場和波風水門調換位置，讓自己去體驗這樣的熱血大戰！

觀眾席上，奈良鹿久已經完全沒有了之前的慵懶之色，取而代之的是嚴肅認真：「送給木葉的禮物嗎？確實，這是毫無疑問的禮物，是只要是忍者，就絕對無法拒絕的禮物。」

「只要運用好了，我們木葉忍者的實力必然迎來一次暴漲。宇智波一族拿出的禮物，是木葉全體上下都無法拒絕的東西，而得到這份禮物的我們，哪怕知道裡面有宇智波的私心，也必須承下宇智波的這次陽謀。」

緩緩的訴說，講明了這次發布會和那款遊戲的核心目的，至少是他解讀出來的目的，而這也是給兩個好基友解說的。

豬鹿蝶另外二人聽完，也是深以為然的點點頭，表示明白，並驚嘆於如今宇智波展現的器量和手段，而這完全顛覆了他們對宇智波的刻板印象。

事實上，此時此刻，宇智波一族也是震撼不已的，因為實際上連他們也不知道宇智波啟搞出的第二個幻術遊戲竟然是這樣的。

一個個宇智波都在這一刻激動起來了，本來就從骨子裡對力量有著渴望，如今親眼見證到能夠提提升實力的東西出現，自然是立刻眼熱起來了。

當然，驚喜度就沒有外族人那麼強烈了。

一來宇智波的人認為這就是屬於宇智波的秘術，如今卻是要拿出來與村子分享，哪怕是售賣的模式也感覺挺不爽的。

二來宇智波早就將幻術遊戲的事傳達了下去，即便只是一部分宇智波知道實情並進行過體驗，也是對幻術遊戲有了基礎的印象。

如今，宇智波們有情緒，也是理所當然的事。

不過，在整個宇智波，無論鷹派鴿派還是中立派高層都全力支持宇智波啟的情況下，宇智波們也只能老老實實的。

事實上，如今的宇智波高層正在狂喜，因為他們已經意識到宇智波啟說新遊戲是送給整個宇智波禮物的事是什麼意思了。

這一波給宇智波刷的聲望，甚至可能比宇智波拼盡全力打一場忍界大戰更多。

穩了！

這把真的穩了！

同樣身處會場後台特殊席位觀看的宇智波高層們感覺嘴角比ak還南壓了。

而在火影大樓內，透過望遠鏡之術看到這些的木葉f4反應各不相同。

猿飛日斬在欣慰的微笑，而木葉f4另外兩個在沉默，神色複雜。

最終，水戶門炎嘆息道：「真想不到，宇智波一族竟然會做出這種事，老實說，很不適應，日斬，你說宇智波為什麼會突然全體開竅，一下子就格局變得如此之大呢？」

「那是因為那個宇智波啟！而且，你們真的認為這是宇智波一族的善意嗎？不，這實際上是他們的陰謀——他們正在收買整個木葉的忍者們！」

冷漠的聲音響起，但是，說話的並非三代火影，而是來自於門口——志村團藏走進來了。

雖然幾天前和猿飛日斬鬧得不歡而散，但那種事當事人其實根本不在意。畢竟，名義上都是為了木葉，只是方式不同而已。

志村團藏：「我們必須立刻阻止宇智波一族，絕對不能讓他們達成邪惡的野望！」

猿飛日斬蹙眉，後深深看了一眼志村團藏並沉聲道：「團藏，本來我認為你對宇智波的態度是繼承了老師的意志，但現在看來，你對宇智波的成見已經太深了。」

「確實，我也相信宇智波一族做出這種事必然有自己的私心。但，這才是正常的，不是嗎？我們木葉的忍族，誰沒有自己的私心？」

「就算是我們自己的家族不也是如此？關鍵是這份私心是否對木葉有危害。」

「而現在，宇智波一族拿出來的幻術遊戲既是私心，也是向整個木葉傳達的誠意，是對木葉有百利的。」

「既然如此，我們所需要做的就不是阻止，而是支持！」

志村團藏聽後，神色變得很不好看，更加陰冷了。

但，這個木葉之暗這回倒沒有再說什麼了，而是沉默以對，最終直接離開了火影辦公室。

見此，猿飛日斬三人也不以為意，繼續觀看望遠鏡之術中的畫面。

而三人不知道的是，團藏離開之後，就立刻回到自己的根部並叫來根部忍者吩咐了下去。

根部便在木葉其他人的完全不知情下擅自行動了起來，顯然志村團藏認為自己的好基友這次對待宇智波的事上實在太過於迂腐，而身為忍界之暗的他也將按照他的方式去狙擊宇智波。

「日斬，你太天真了，也已經老了！你已經忘記老師說過宇智波都是天生邪惡的一族，需要被好好管控起來。」

「而你這一次竟然選擇放任宇智波亂來，你已經背棄了老師的遺志！所以，接下來，就應該由我來繼續執行老師的遺志了。」

在昏暗的根部基地中，忍界之暗喃喃低語，那僅剩一顆的眼睛中，除了陰冷，還有名為野心的火焰在燃燒。

畢竟，在他們這些二代火影弟子中，繼承老師的遺志，就代表身份與火影掛鉤。

————

發布會的官方公告環節結束了。

但緊隨而來的體驗環節才剛剛開始。

早已準備好的工作人員立刻出動，將高台會場拆解，而現場也重新布置，僅花了二十分鐘，中央那一大片區域就完全變樣。

一個個遊戲試玩位置被露了出來，那是可以玩耍目前已有的兩款遊戲的位置。

不過，在中央位置，還空出了一個偌大的遊戲位，只是那位置擺好後並沒有直接開放，而是表示這個位置將在下午的時候才開啟，其所放的，也不是已有的兩款遊戲，而是一款全新遊戲的試玩版。

其名為……

求生之路。

又名……

生死四人組。

而其特點也讓人們非常好奇和期待。

因為，按照官方人員所說，這是可以四個人一起玩的全新幻術遊戲，也代表著全新的技術！

並且，這款遊戲和《水果忍者》那種專門為忍者們準備的遊戲不同，新遊戲是能讓普通人也一起玩的！

求推薦票，求追讀，求收藏，謝謝大家

(本章完)