第59章 《求生之路》正式版完成，猿飛日斬他來了！

轉眼間，幻術遊戲的發布會結束後已經過了六天，而這期間，宇智波啟拉著一群小夥伴，終於解決了幻術遊戲的大規模復刻問題。

之前雖然也能進行量產了，宇智波啟可以借用別人的查克拉和寫輪眼瞳力完成幻術遊戲的封印捲軸製作。

就製作效率而言並不低，只要基礎材料，查克拉和寫輪眼足夠，一天最多能製作出五百套遊戲——這裡的套，是指《歸家》和《水果忍者》一起。

然而，以幻術遊戲如今的火熱程度來說，產量還是不夠高，而且宇智波啟還得被卡死在製作流程中，相當浪費時間。

宇智波啟可不想成為單純的工具人，所以在寫輪眼升級到雙勾玉後，就一直在嘗試將製作工藝升級。

經過一番升級研究後，宇智波啟最終成功找到解決辦法，通過直接製作一個遊戲的『原典』後，其他人就可以拿著『原典』不斷對遊戲進行複製粘貼，從而完成流水化復刻生產。

那『原典』的最高控制權在宇智波啟手中，宇智波啟能感知到『原典』的位置，且能隔空操控，與他的寫輪眼直鏈，只要他想，就能直接將『原典』摧毀。

另外，若是他與『原典』的聯繫被人隔斷的話，『原典』也會觸發自動銷毀的後手。

所以，宇智波啟也不怕這東西被人偷走。

當『原典』被製造出來後，宇智波啟也就解放了，直接將『原典』交給宇智波一族的工坊去生產，不少寫輪眼等級低的宇智波都被安排進了工坊打螺絲。

聽著好像對不起這些宇智波們，但你要知道，因為木葉高層的排擠和打壓，宇智波一族的就業環境一直很窄的。

明明是忍族，可大部分族人的生活工作安排都是靠族內的產業來解決的。

而且，宇智波高層安排的那些寫輪眼等級低的宇智波們實際上是最近才開眼的，都是那些通過玩幻術遊戲達成開眼的人，而這些族人在以前都不是忍者。

如今開眼之後，正好可以丟到工坊里工作，每天消耗瞳力的同時，還有鍛鍊寫輪眼的效果，屬實是工作鍛鍊兩不誤。

反正這些被叫過去的宇智波們還挺樂呵的，士氣非常高，有著『在為家族的偉大事業而奮鬥』的無盡熱血。

總結下來就是——雖然不知道為什麼，但tmd燃起來了！

屬實是精神病人歡樂多。

也就是這樣的情況下，《求生之路》的正式版被完成了。

並且按照一開始約定的那樣，直接做出了兩個版本出來。

第1版就是當初在發布會上展示的那一版，玩家將扮演遊戲裡的角色，在那末日的世界中掙扎求生。

並且，遊戲角色都做了明顯的特長區分，數量增加到了16個，總計八男八女，對應分出了8種特長。

有的人自帶急救能力，有的人近戰能力更強，有的人擅長遠程攻擊，有的人防禦高血條厚，有的人敏捷高速度快，有的人感知敏銳能做人形雷達……

以此方式，男女各8個角色，8種特長堪稱是8種職業的劃分，大大增加了遊戲的可玩性和團隊合作的必要性，主打的就是對獨狼玩家重拳出擊。

當然，如果實力足夠強大的話，獨狼玩家也可以秀的飛起——宇智波啟期待那些影級強者能在獨狼模式下爆金幣。也期待那些本身實力不足但遊戲技術強的玩家可以在秀的同時通過直播與大量觀眾產生情緒共鳴，然後同樣爆出『黃金精神』。

是的，宇智波啟已經在《求生之路》這款遊戲中留下了爆金幣的可能，保證即便開團人數不足也能玩。

至於遊戲的第二版本，則是木葉內部特供版，玩家不會扮演遊戲角色，而是自己。

只不過，實力會被限制在下忍的水準，並且這個下忍不是指漩渦鳴人他們那些開掛的，而是木葉記錄的下忍標準數據。

進入遊戲後，數據達不到那個標準的玩家不會有變化，超過的就會直接被壓到標準數據。

也就是說哪怕是宇智波斑這樣的人進入這一版本的《求生之路》後，也只能做個下忍。

該版本就是為了給忍校畢業生練兵之用，屬於木葉官方的特供版本。

————

木葉暗部的隱秘訓練室內，一眾暗部忍者從特供版《求生之路》遊戲中退出，並恭敬的單膝跪在猿飛日斬面前。

猿飛日斬微笑點頭，很是滿意。

剛才暗部忍者遵從三代的命令對幻術遊戲進行了一番體驗，這些暗部忍者都被壓縮到了常規下忍的層次，然後以這種姿態進入遊戲中戰鬥。

整個特供版的《求生之路》都是無比真實的，雖然保留了血條，可在裡面受傷的話，就可以直觀感受到什麼叫做血條消失術，且手腳等地方受傷的話還會影響行動。

除此之外，還搞了一個代表查克拉量的藍條，讓玩家能夠隨時知道自己的查克拉還剩多少。

作為用來訓練下忍的遊戲，這個特供版的幻術遊戲是相當合格的，從三代火影觀看直播後臉上帶著的笑容就可以看出來。

事實上，直接體驗後的暗部忍者們也是對遊戲進行了高度的讚揚，儘管對上忍來說並沒有多少作用，可對下忍來說就是極其好用的鍛鍊工具，能大大增強團隊的協作能力和默契，還有彌補下忍缺少實戰經驗，沒有見過大場面的劣勢。

這毫無疑問可以大大增加下忍的存活率，並且能將培養下忍的成本大大壓縮。

對於一個忍村來說，這裡面的好處之大，只要是稍微有點腦子的人都能知道。

「宇智波啊，宇智波，這一次還真是給了一個讓老夫完全無法拒絕的東西啊……」

猿飛日斬不禁發出了感慨，但臉上也露出了嚴肅之色。

他知道，是時候去見一見幻術遊戲真正的創造者，那名叫宇智波啟的少年了。

當這名少年拿出的東西真正可以影響木葉未來的時候，身為火影的猿飛日斬就必須與對方好好談談才行。

沒辦法，誰叫那名少年姓宇智波呢？

雖說在幻術遊戲這件事上是選擇了默認宇智波去做事，可當幻術遊戲的效果超乎想像的好時，這位三代火影閣下就坐不住了。

而這位火影大人有一個特色，那便是他要與誰見面的時候？，往往會十分『雷厲風行』。

所以，僅僅是半個小時之後，宇智波啟家中，猿飛日斬臉上帶著溫和的笑容看著面前的宇智波啟。

而這位三代火影到了宇智波啟家裡的消息，幾乎是第一時間就已經傳到了宇智波一族高層和木葉高層那裡。

(本章完)