第91章 卡系統的BUG，就等於有了變種永恆萬花筒！（1更）

宇智波啟為何會認為他們已經能對抗九尾了呢？

答案，其實依舊和宇智波啟最近獲得的等級3精神網絡掌握有關。

這一等級所擁有的新功能其實相當多，一一列舉出來需要占據很多篇幅，故而只需要用到的時候講解一下相應功能即可，而其中一個新功能就是名為精神共鳴的能力。

其詳細解釋起來很麻煩，一堆專業術語，但若是簡單說明的話，可以直接理解成精神資源的共享，可以通過和其他人的精神產生共鳴，從而獲取精神力上的分享。

這按照系統給的技能說明，理論上只能和其他持有精神網絡的人進行，因為這樣才能達成頻率連結。

然而，在忍界肯定做不到這種事，其他人也不存在精神網絡，唯一的精神網絡持有者就只有宇智波啟一個人。

於是，宇智波啟結合寫輪眼的力量，從而可以通過別人在幻術遊戲中產生強烈的精神波動，去複製粘貼別人的精神頻率。

基於寫輪眼的特點，這種複製粘貼實際上只能作用於其他寫輪眼。

當然，單純的瞳力其實複製過來也作用不大，畢竟瞳力這種東西，現在宇智波內一堆三勾玉可以隨他使用，他也不在意普通的寫輪眼，關鍵還是在於萬花筒的能力。

總結一下就是，理論上來說宇智波啟現在可以通過刺激別人開啟萬花筒寫輪眼時的精神連結，將別人的萬花筒能力複製過來。

為啥宇智波啟會這麼大方，費盡心力要幫宇智波帶土開眼？真以為他是聖母啊？

不，這傢伙單純就是饞宇智波帶土的萬花筒神威的能力而已，作為整個火影系列最強最BUG的萬花筒之一，神威那超強的保命能力就不用說了，是個穿越者都眼饞。

在確定自己有可能複製到神威的能力，哪怕這種能力並不是能一直用的情況下，宇智波啟依舊想要擁有。

於是，才有今晚的這波極限操作。

只是最終帶土因為積累不足的關係，開眼失敗了，宇智波啟也沒能複製到神威。

然這種失敗不是完全的，帶土確實在刺激下開眼了，更是差點將神威開出來。

這種開到一半停止的狀況，依舊讓宇智波啟複製到了一些東西，比如萬花筒級別的瞳力。

哪怕使用起來對宇智波啟而言消耗頗大，這份瞳力也足可用來對付九尾了。

要知道，原著里九尾被帶土放出來後，帶土都沒開萬花筒寫輪眼就直接將九尾控制住，可見開啟萬花筒後的寫輪眼即便是三勾玉姿態也擁有足可操控尾獸的瞳力。

以這樣的瞳力，用來對付被鎖在漩渦玖辛奈體內的九尾已經可以了。

當然，這也不是絕對的，按照宇智波啟前世網上的沙雕網友們的專業分析，一般的萬花筒其實控制不住九尾，帶土能控制九尾，是因為有宇智波斑給予的遺產，而其身上還有大量白絕組成，讓其的萬花筒寫輪眼無限接近永恆萬花筒的力量，這才能控制九尾。

畢竟，都是神威萬花筒，卡卡西的那顆就對鳴人體內的九尾無效，都沒法用來壓制九尾，還要靠大和的木遁才能做到。

不過，就算這瞳力真無法直接控制九尾，宇智波啟也是有信心的，因為他現在手握那麼多底牌，各種道具拿出來，針對一下九尾，讓九尾感受一下小小的抽象震撼也是足夠的。

等九尾感受到『一袋米抗幾樓』後，自然會心平氣和的坐下來和他們交流，就像當年被千手柱間控制，還有在漩渦水戶體內的時候，這隻名義上的最強尾獸就挺心平氣和的。

當下，幾人就開始做準備，安排好事情的宇智波治里也回來了。

隨後，眾人開始布置安全結界，確保即便行動失敗了，九尾也沒法暴走，只能乖乖維持現狀，不會為村子造成破壞。

待一切做好準備後，在客廳中央，地上刻畫著結界術式之處，宇智波啟和漩渦玖辛奈對坐而立，然後波風水門坐在漩渦玖辛奈右手邊，閉上眼睛，右手放在漩渦玖辛奈腹部。

漩渦桔梗則坐在漩渦玖辛奈左手邊，同樣閉著雙眼，只不過只是單純拉著漩渦玖辛奈的手。

這兩人都要意識跟著一起進入漩渦玖辛奈體內的封印空間，只不過，沒有寫輪眼的他們只能通過直接接觸進去。

波風水門是直接接觸玖辛奈的四象封印，而漩渦桔梗則是漩渦一族的血脈共鳴。

至於宇智波啟，則是寫輪眼，啟動！

在外圍的宇智波一族們也全部開啟寫輪眼，緊張的做好護衛準備。

待一切準備好後，宇智波啟便以寫輪眼與漩渦玖辛奈對視，直接將從帶土那複製過來的萬花筒級別瞳力當場釋放。

結果，巨大的瞳力消耗差點沒讓宇智波啟當場撲街。

好在，對這一點宇智波啟早有準備，直接發動了自己許久之前從系統那獲取的技能，瞬間精神奕奕，疲憊盡去，瞳力和精力都保持在全盛狀態。

【今晚通宵：主動技能，激活後可保證接下來四個小時的精神狀態始終處於精神奕奕的優秀狀態，四個小時結束後，積累的疲憊與消耗會一口氣爆發，請儘快入睡恢復。技能冷卻時間：72小時。】

是的，系統給宇智波啟用來通宵加班的技能，早在宇智波啟獲得系統沒多久的時候就獲得了，是符合出生系統平等壓榨宿主和宿主手下所有員工去努力做遊戲的技能。

不過，在這忍界，該技能還有另外一個功效，就是如現在這般，直接讓精力和瞳力始終保持在最佳狀態，甚至因為查克拉的性質因素，讓他的查克拉恢復速度也是在技能有效期間暴增！勁增！狂增！

雖然這算是一種概念性的『預支』未來的消耗，理論上來說技能有效期間太亂來的話，一個弄不好可能在技能結束後當場去世。

但……

宇智波啟表示，智障系統就是智障系統，讓他找到了配合系統出品的其他功能卡BUG的機會。

還記得系統獎勵的白金寶箱開出來的那個金色道具解毒劑嗎？

這玩意是純粹的系統道具，都沒法拿出來用，只有宇智波啟能用，放置在系統背包里的，宇智波啟要用的話，只需向系統要求使用就能自動使用，不需要拿出來喝。

三十次的機會，名為『解毒劑』，實則解除一切對使用者有害的負面狀態，雖然無法治療傷勢，也沒法恢復體力精力，但宛若規則系玩意的無條件解除一切負面狀態就是十足的BUG。

比如這『今晚通宵』技能開啟後，各種消耗積累起來便會直接化為一種特殊debuff，只待技能結束後就一口氣爆發，這便直接被金色解毒劑判定為可解除的負面狀態。

於是，卡bug的方式成立了。

在技能有效期間，宇智波啟無論積累多少消耗，哪怕是到了能讓自己死無數次的程度，只要在技能結束之前，他將金色解毒劑使用了，便能完全不受影響。

這特麼的簡直就是變種版的黃金體驗鎮魂曲！

只要黃金（解毒劑）的力量能夠到達，死亡的真實就永遠追不上他！

最重要的是，這解毒劑能用三十次，而且因為是系統出品的道具，指不定未來還能再開出來，或是在商城裡又刷出新的來。

這就導致宇智波啟簡直就像是擁有了變種的永恆萬花筒寫輪眼，且這永恆萬花筒的能力還不是固定的——只要其他宇智波們有能開萬花筒的，他就有機會繼續找別人複製更多的能力。

也就是宇智波啟現在還不知道宇智波剎那開了萬花筒，不然這會就會直接找老登複製了，而不是折騰帶土。

什麼？為什麼宇智波高層們不告訴宇智波啟關於宇智波剎那開了萬花筒的事？

這就要說一下宇智波們的精神狀況很容易產生驚世智慧了。

容易情緒化的宇智波們也很容易陷入中二或自我感動的狀態，然後產生各種腦補和聯想，而這往往是驚世智慧。

比如宇智波剎那就認為自己開眼卻命不久矣的事如果告訴了宇智波啟的話，必然會讓宇智波啟承受巨大的心理壓力，讓其感到愧疚，甚至做出不智的舉動。

為了用最後的生命為宇智波啟保駕護航，確保這位宇智波一族千年難得一見的智者能安穩的成長下去，不要背負那麼多負擔，宇智波剎那就用他那驚世智慧十分自我感動的希望其他人幫他隱瞞，等到了他死之後，再將他的遺書與萬花筒寫輪眼一起交給宇智波啟。

那樣的話，宇智波啟一定會理解他的良苦用心，並為之感動的。

是的，宇智波剎那就是這麼想的，相當自我滿足和感動的思維模式，屬於經典宇智波驚世智慧。

這就導致，明明宇智波一族內已經有了萬花筒寫輪眼，宇智波啟卻完全不知道有這回事，在見其他人好像都沒法開萬花筒的情況下，才將目標投向了原著中直接二勾玉開萬花筒的帶土身上。

要是宇智波啟知道宇智波剎那的情況，肯定會麵皮抽抽，然後說一聲『我謝（艹）謝（你）你（大）哦（爺）！』

總而言之，情況就是這麼個情況，而現在，宇智波啟和自己的三個小夥伴們已經進入了九尾所在的封印空間裡，並見到了被鎖鏈死死捆住的最強尾獸九尾。

今日第一章，求推薦票，求打賞，求追讀

(本章完)