第44章 求生之路開啟，忍界從未見過的末日背景

「原來寫輪眼升級也能讓我的精神網絡能力升級啊……這種可以將精神網絡與其他人連結的功能，是轉寫封印的效果？」

轉寫封印，這是宇智波一族的秘術，以寫輪眼與目標對視將『術』封印到自己或目標眼中，當『條件』滿足時，封印會自動解開，『術』會自動發動攻擊目標。

這理論上來說是最少都要升級到三勾玉寫輪眼才能使用的秘術，宇智波啟也是不例外的。

但是，轉寫封印的原理是每一個宇智波都能掌握的，也是只要開眼就能學習的秘術。

宇智波啟現在的雙勾玉+精神網絡的組合，讓他獲取了類似變異版的轉寫封印。

轉寫封印的不是『術』，而是精神網絡的『埠』，讓其他人也能共享精神網絡，並且『主伺服器』就是宇智波啟自己，他擁有操控『埠』的最高權限。

當然，這功能只是剛剛開發，具體能做到什麼樣的效果，還需要回頭再研究研究。

————

當時間來到下午四點的時候，宇智波啟製作的第三款遊戲，求生之路終於揭開了其神秘的面紗。

主辦方將中央區域全部讓開，然後弄出了一片空地，且保證進入遊戲的玩家可以將他們正在遊玩的畫面全部投影出來，讓現場觀眾們看到。

從上午一直玩到剛才不久的人們都已經在工作人員的安排下回到了觀眾席，並且期待著新遊戲的遊玩展現。

甚至對絕大部分人來說，這款名叫求生之路的遊戲才是讓他們更加期待的。

因為，官方已經明確說過，求生之路是忍者和平民皆可盡情體驗的遊戲，也是可以和親朋好友一起玩的遊戲，主打的就是將節奏拉滿，讓普通人可以一起狂歡。

然後，當著五千多人的面，四支被很『幸運』被選出來的隊伍登場了，在工作人員的安排下，總計十六人都按照四人一組的方式，走進了相應的玩家區域。

四支隊伍，三支對現場觀眾挺陌生的，是單純被選出來的幸運兒們被弄到一起組隊，所以他們都是熱情的回應著觀眾們的歡呼與吶喊。

可是，對最後一支隊伍來說就不是如此了，其所受到的歡迎程度遠超其他隊伍。

因為，這支隊伍中有著波風水門這位人氣王——經歷了上午的表演，波風水門已經徹底在木葉之中出名了，不再是小範圍區域的名氣大，其就是木葉年輕一輩公認的代表！

這位持有『金色閃光』稱號的全新偶像面帶陽光笑容向現場觀眾們揮手致意，盡情展現著屬於他的驚人魅力。

倒是這熱情的氛圍讓隨波風水門一起上台的三小隻十分緊張。

哪怕是早就從忍校畢業，6歲就已經是中忍的旗木卡卡西也是如此。

畢竟，年僅9歲的三人可從未體驗過被如此多的人強勢圍觀的感覺，緊張是不可避免的，甚至腦袋都是嗡嗡的。

雖然上午的時候說對《求生之路》這款遊戲很期待，想要一起體驗，可當期待變成現實的時候，還是感覺有些腦袋不夠用了。

是的，他們很『幸運』的被選定成了《求生之路》這款新游的幸運體驗玩家。

並且，還真和他們的老師波風水門一起玩，屬實是幻想照進現實的經典橋段。

當然，聰明的旗木卡卡西已經意識到這『幸運』實際上就是刻意的，畢竟波風水門說起來也是主辦方的一員，這位親自下場，還直接被分配到和他們三人一隊，怎麼看都是刻意安排的。

或者說，是老師波風水門刻意安排的。

卡卡西看了一眼自己的老師，最終沒有將內心的猜想說出來。

這一次，也不需要宇智波啟上台客串主持人了，有另外的人員會進行說明。

而且，四支隊伍一起玩，也不需要什麼主持人，現場觀眾們只需要觀看即可。

說來說去，這《求生之路》充其量就是還未完成的遊戲，只是一個放上來的試玩版。

然後，在工作人員們的安排下，《求生之路》啟動了，通過四張特製的大號封印捲軸，十六個人一起被拉入了遊戲中。

是的，用大號的特製封印捲軸進行幻術遊戲封存，可以做到同時將多個人一起拉入幻術遊戲的奇蹟。

這是宇智波啟基於『觀戰』功能開放出來的，利用了封印捲軸的特性。

眾所周知，封印捲軸其實有很多種，且有大有小，功效不同，價格也完全不同。

如今宇智波一族正在售賣的幻術遊戲封印捲軸都是最便宜的那種，所以購買捲軸的價格才那麼低。

可《求生之路》就不同了，這款全新遊戲所使用的封印捲軸是比較高級的，僅僅是空白捲軸的價格就能被賣到四萬一卷，可以說是相當昂貴的奢侈品。

可貴是貴點，效果也好啊，可以將多個目標同時拉入同一個幻術遊戲的效果便是普通捲軸無法替代的。

現在，利用高級封印捲軸，《求生之路》這款多人聯機遊戲成功被激活了。

進入遊戲的十六人，都在同一時刻和現實世界五千多觀眾一起看到了一段CG動畫。

這段CG動畫的背景是鬼之國自古以來就封印著恐怖的魑魅魍魎。

然而，突然有一天，封印破碎，魑魅魍魎的力量失控，直接向外擴散出去，侵蝕了外界的生靈。

恰逢此時，那些被侵蝕的生靈產生了變異，一個個化身為各種各樣的怪物，普通的人類也遭到這股力量的扭曲，變成了一個個沒有理性，對生者充滿無盡怨恨和仇視的活屍。

偏偏就是這樣的情況下，忍界獨有的力量查克拉也遭到了魑魅魍魎的侵蝕，導致忍者們紛紛失去了力量並淪為普通人，只有極少數忍者還能保存一些力量，卻也已經不多，並且完全無法阻止忍界的末日降臨。

而現在，玩家們所要扮演的，就是那些在末日忍界中艱難掙扎求生，發誓一定要活下去的忍界四人組。

當介紹背景故事的CG動畫播放完畢的時候，會場之上直接投影出了四個熒幕，分別觀看著四支隊伍的情況，而在裡面，玩家們驚訝的發現他們變人了——在這款遊戲裡，他們是直接扮演相應的遊戲角色，而不是和《水果忍者》一樣由自己親自上陣。

這也導致進入遊戲的玩家們看到周圍幾個陌生面孔先驚愕了一波，意識到自己也變了樣後再次驚愕了一波，隨後才意識到這款遊戲和《歸家》一樣，是要扮演別人。

當然，這種『認識自我』的情況在如今並不算什麼，因為無論是遊戲裡面，還是遊戲外面，人們更在意的是剛才的開場CG。

這是從未見過的表演形式，同時，還直接架構了一個末日的忍界，而這對整個忍界來說都太過超前和新穎，以至於人們紛紛針對這件事討論了

(本章完)