第215章 四影：火影也幹了（4K）

如今，幾大忍村都是百分之百確認現在的木葉腐朽又墮落，只是因為底蘊強大，資金充足的關係，還沒有徹底爛掉。

可就眼下的局勢來看，徹底爛掉是遲早的事，因為是直接從中上層開始爛了。

這就代表木葉的腐朽與衰敗已經無法避免，而眼下缺少的只是時間而已。

所以，現在必須儘可能的拖延忍界大戰的開啟時間。

也就是基於這樣的認知和分析，相關情報很快就到了各大忍村的影們面前。

雖然這些報告暫時只是籠統且大略的，卻也點明了一些核心要素，比如木葉如今在飛速腐敗墮落這件事。

在看到這些情報後，各大忍村的影們反應不一。

砂隱村，三代風影眯起了眼眸，臉上露出冷笑：「果然如我所料，木葉正在以極快的速度墮落，拋棄傳統的他們註定是忍界的失敗者。既然羅砂已經確認，那麼，忍界大戰就儘量拖延吧！」

「希望其他幾個忍村懂得取捨，能懂得審時度勢。」

……

岩隱村，三代目土影大野木眯起了眼睛，不禁對情報中的內容有著深深的懷疑。

「怎麼回事？這木葉，怎麼就讓老夫看不懂了？猿飛日斬那傢伙到底想做什麼？難道他不知道木葉這樣下去會走向毀滅嗎？這是木葉的陰謀？」

「還是說，猿飛日斬那傢伙已經老到昏庸腐朽了？」

嘀咕著這樣的話，大野木實際上卻是很難相信猿飛日斬真的老年昏庸了。

畢竟，那是帶領木葉打贏了兩場忍界大戰的『最強』火影，雖然實力方面大野木不認可，但在執掌木葉的能力方面，他是很認可的。

因為如今的木葉還沒發生九尾之亂，也沒發生九尾之亂後三代重新上位的種種和三忍集體離開木葉的情況，如今的木葉在三代火影的執掌下可謂兵強馬壯，除了沒有出現初代火影這樣的開掛選手外，可謂有史以來最強時期，無敵的威勢壓得其他忍村喘不過氣。

整個三代火影執政期間，唯一被人詬病的地方，大概是堅守武士道精神的木葉白牙自殺，除此之外就無了。

反正大野木找不到什麼問題，一些節操和好澀之類的問題放在這種等級的忍村領袖面前根本不是問題，所以他一直視三代火影為自己的大敵，甚至是嫉妒的目標。

沒辦法，兩人年齡相近，但三代火影比他早上位十幾年，第一次忍界大戰上半場結束，猿飛日斬就緊急上位，然後帶著當時因二代火影的突然戰死而內憂外患的木葉打贏了忍界大戰。

同樣是因為本村二代影突然戰死而緊急上位的大野木就沒那麼運氣好了，第二次忍界大戰，最終岩隱村在大野木的帶領下沒能打贏忍界大戰，雖然仗著地理優勢也沒進行多少賠償，但對國內環境相對貧瘠的土之國來說，沒有獲得戰爭賠償就是失敗。

因為，一場忍界大戰的各種物資消耗過於巨大，還有人員方面的損失問題更是難以估量。

雖然經過大野木的勵精圖治，土之國已經恢復了元氣，忍者數量更勝從前，但高端戰力始終沒法得到有效補充，村子裡的精英人才斷層嚴重。

這迫使大野木不得不拿出僱傭計劃，以花費資金請忍界僱傭兵們出手的方式去完成一些有難度的任務，這讓岩隱村也被其他忍村嘲諷為在忍界僱傭兵身上花費最多的村子。

毫無疑問，對一個大國忍村來說，這是恥辱，但大野木不得不忍辱負重，因為岩隱村真的是缺人。

未來大野木能拿一萬人圍攻三代雷影，是因為當時他幾乎掏空了岩隱村的家底，準備給雲隱村來一波狠的，結果三代雷影艾就來了個更狠的，獨身一人阻擋岩隱村大軍戰至力竭而死，直接讓大野木一波打癱雲隱村的計劃落空，經典的賠了夫人又折兵。

也就是大野木早就習慣了忍辱負重，不然就那麼一波便可讓他氣得腦溢血。

這也是火影正傳里，佩恩襲擊木葉後的五影大會時期，大野木和四代雷影艾互相看不順眼，一言不合就要大打出手的原因——他們是真有死仇。

如今雖然很多事還沒發生，但大野木對猿飛日斬的羨慕嫉妒恨是深入骨髓的，畢竟猿飛日斬根本就是他的經典對照組，專門用來襯托他弱雞和無能的。

嗯，如果大野木知道原著中後來木葉發生的種種和猿飛日斬的各種優柔寡斷乃至勢弱的話，肯定會瞬間讓胸中鬱氣全部消失，變得無比舒坦順滑。

可惜，在如今這個忍界，能讓大野木走出心魔的發展大概率不會發生了，所以他依舊是影之對照組裡負責被踩的那個。

也是因為如此，大野木壓根不相信猿飛日斬腐朽墮落了，更不相信猿飛日斬看不到木葉腐朽墮落的危害。

多疑的性格讓這個老登認為傳遞迴來的情報大概率是木葉的陰謀，是偽裝出來的假象。

並非認為是岩隱村使團出了問題，而是認為岩隱村使團調查到的情報有誤。

所以，在考慮了一陣後，大野木決定派出更多的人手去打探，且準備等使團回到岩隱村後再進行一番詳細問詢。

……

水之國，霧隱村中，四代水影枸橘實倉露出了詫異之色，身為剛剛成為水影的人，他對三代火影猿飛日斬可沒有大野木那麼深刻的認知，反而瞬間就激動了起來，大呼機會來了，木葉也步入了和霧隱村一樣的悲劇，那便是掌權者年齡大了之後，不可避免的進入腐朽與墮落的狀態。

為什麼這樣說呢？

因為霧隱村的三代水影就是這麼個老登，那老東西乃是霧隱村創立時就已經存在的，追隨過初代水影，信奉戰國時代的那一套，血霧之里就是被其搞出來的。

實際上，霧隱村真正最強的影是二代水影鬼燈幻月，治下最好最繁榮的也是二代水影，因為二代水影不止擁有強大的力量，更是懂得使用懷柔政策。

在鬼燈幻月的努力下，霧隱村的各大忍族都團結在水影名下，連人均精神病的輝夜一族也願意為霧隱村付出一切。而那些守舊派也被鬼燈幻月死死壓住，翻不起風浪來。

可惜，第二次忍界大戰讓這位最優秀的水影直接撲街了，而且是突然暴斃，於是霧隱上演了經典的守舊派反撲，作為守舊派代表的三代水影因此上位。

於是，原本欣欣向榮的霧隱村就直接一路落落落，而要命的是三代水影還對那些血繼家族有巨大的意見，主要是鬼燈幻月就是出自血跡家族。

為了避免再出一個鬼燈幻月，也是為了滿足守舊派的訴求，血霧之里政策就這樣出現了。

而這一切，在枸橘矢倉看來都是因為三代水影年齡大了，所以變得固執且腐朽，將村子的利益用來作為自己的籌碼進行利益交換。

之所以知道得這麼清楚，是因為三代水影算是枸橘矢倉的老師，教導了他水鏡之術。

現在，枸橘矢倉就是認為堂堂忍雄，擁有『最強』火影之名的猿飛日斬也是走上了老路，為了維繫自己的地位和權力，從曾經的英明睿智變成了現在的老邁昏聵。

所以，枸橘矢倉果斷批覆了使團追加的活動經費申請，準備在木葉集體墮落腐朽這件事上加一把力。

……

雲隱村，三代雷影艾看到情報後，發出了哈哈大笑，然後將情報交給了幾位長老觀看，繼而眼中透射出精芒說：「木葉，已經腐朽不堪！他們拋棄了忍者的堅守和傳統，導致他們自己在獲取大量錢財的同時，村子裡的忍者們也變得貪婪了。」

「哼，木葉全然忘了，他們是忍村，而不是類似大名麾下大城市一樣的商貿都市。大名和貴族可以盡情享受大量金錢帶來的收益和好處，可以腐朽糜爛，因為他們不需要負責戰鬥，只需要管理好國家就行。」

「但是，木葉是什麼？是忍村！是代表火之國的軍事力量！」

「一個軍事力量將注意力全部放在金錢上的時候，縱然能賺取大量的利益，也註定要腐朽墮落，變得不堪一擊！」

「真可惜，如今木葉的腐朽墮落才剛剛開始，要是已經持續了兩年半的話，我們就可以立刻發起忍界大戰了，因為到了那種時候，木葉根本阻擋不了的雲隱村大軍！」

伴隨著三代雷影艾的言語，長老們也看完了情報，一個個都是眼前大亮，感到驚喜不已。

只有一個長老對此有疑慮，覺得木葉的墮落速度實在太快了，畢竟才過了幾個月而已。

不過，因為沒有具體情報，不知道木葉究竟是怎麼回事，所以該長老雖然有所疑慮，卻也沒有妄加判斷，而是準備等使團歸來後仔細詢問一番再說。

所以，眼下既然大家這麼興奮，就讓大家先興奮一下吧！

旁邊，年輕的夜月艾還不是那麼成熟，所以見自家雷影老爹和長老們這麼高興，不由撓撓頭問：「老爹，為什麼說需要木葉兩年半啊？既然情報上說木葉的腐朽墮落很嚴重，為什麼不直接向木葉發起進攻？」

一聽這話，現場喜悅情緒頓時停滯了下。

然後，原本高興的三代雷影怒了，一拳砸在了自家笨蛋兒子臉上，將之直接砸飛並撞碎了加固的牆壁。

「白痴！你為什麼還這麼天真啊？艾！」

「現在的木葉雖然已經在迅速腐朽墮落，但也僅限於中層，他們的上層是什麼情況暫不清楚，但下層還是正常的！也就是說他們的強大力量依舊保持著！」

「我們雲隱村雖然一直在勵精圖治的努力，可和木葉之間的差距依舊非常大。而且，這種差距伴隨著第二次忍界大戰木葉作為勝利者，還有他們的三忍徹底成熟與以波風水門為首的新生代成長起來，已經全面超越了當初木葉白牙還在的時候。」

「和現在的木葉開戰，只會激起他們失去的危機感，所有的墮落和腐朽都會因戰爭到來而被打斷，重新爆發出恐怖的能量。而到了那時候，發起忍界大戰的我們只可能重複第二次忍界大戰的結果啊！」

捂著臉從碎石中爬起來的夜月艾聞言，十分羞愧的低下了頭：「很抱歉，老爹，我還是太不成熟，太天真了。」

三代雷影當即怒喝：「抬起頭來，艾！不要低頭！身為下一代雷影，你不可以向任何人低頭！身為雷影，就應該將頭顱高高昂起，直面前方一切的困難，不畏犧牲的衝鋒！」

「這，才是雷之意志啊！！！」

夜月艾頓時心神振奮的抬起頭，大聲回應：「是，老爹！！！」

這一刻，名為熱血的氣質在燃燒。

整個過程中雲隱村的長老們都看著，都是露出了欣慰的笑容，覺得雲隱村後繼有人，他們覺得他們有生之年就能看到雲隱村變得偉大，超越木葉的那一天到來。

事實上，『原著』中他們確實看到了，至少，九尾之亂發生後，木葉直接被打斷層，以四代火影為首的中生代被打斷層，老一輩的也損失慘重，卡卡西他們這些新生代又沒有成長起來，三忍也是叛逃的叛逃，離村的離村，瞬間從斷層級的領先其他村子變成了僅僅比砂隱村強一點的程度。

要知道，砂隱村是第三次忍界大戰中最慘的，要不是整個風之國都是沙子，不值得其他村子花費金錢和資源去占領的話，砂隱村連大國村子的地位都保不住。

木葉要拿去和砂隱村比，簡直就是終極侮辱，屬於建村以來從未受過這麼大侮辱的程度。

甚至要不是忍界大戰剛剛結束，四代水影被帶土控制了的話，新一次忍界大戰絕對會開啟，而目標是圍殺木葉。

當然，最終事實證明了，失去那次機會，其他忍村再也沒有機會了，木葉用他們從建存開始傳承至今的開掛經歷告訴了其他村子，錯過了木葉唯一的虛弱期，後面就再也沒機會了。

不過，在『原著』中達成過超越木葉之偉業的四代雷影和雲隱村大概率在如今這條世界線中很難做到了。

畢竟，現在的木葉可是有宇智波啟這個穿越者的，而他造成的蝴蝶效應已經化為了風暴——沒穿越的時候木葉會衰弱，穿越了木葉依舊衰弱，那宇智波啟不是白穿越了嗎？