第50章 宇智波啟：啊？我成大長老了？真的假的？（2更）

什麼？幻術遊戲按照正常商品發售出去，會讓外村得到同樣的好處？

理論上來說，確實。

然而，技術的核心既然來自於木葉，那麼，賣到村子之外的相關幻術遊戲難道就不能進行一定程度的『閹割』嗎？

即便最終還是有人能通過潛入木葉買到未閹割版本的幻術遊戲，可數量肯定不大，而對比木葉的體量與整個木葉系忍者們能獲得的好處，所謂的風險其實可以忽略不計的。

這點格局和眼光，猿飛日斬並不缺少，更何況就算他突然腦抽沒意識到，他的最大智囊奈良家也會告訴他——畢竟，當奈良家也在『木葉遊戲商會』里有股份的時候，愛划水的一族也會變積極的。

接下來，猿飛日斬所需要做的，就是等待並觀察，然後視遊戲拓展出去後的情況而決定下一步。

「呼……希望……能真正帶來一些好的變化吧……」

站在火影辦公室中，猿飛日斬透過窗戶望著已經入夜的木葉，低聲喃喃念道。

這位忍雄沒有告訴幾個老友的是，他這次對宇智波的放任也是一種嘗試和準備。

如今忍界局勢烈火烹油，充滿山雨欲來的氣息。

五大國中，雷之國和土之國磨刀霍霍，遠在海外的水之國也是虎視眈眈，而且根據間諜傳回來的情報，他們的目標都是火之國，且在本國瘋狂傳播針對火之國的仇恨論，只有一個風之國因為是第二次忍界大戰損失最慘重的國家，看著還算安穩。

可是，一旦其餘大國動起來，風之國也必然會立刻動起來，到時候，第三次忍界大戰就要降臨了。

而且，很有可能會是木葉要直接面臨1VS4的局面，誰叫火之國是前兩次忍界大戰最大的戰勝國，獲得的好處也最大呢？

第三次忍界大戰一旦開打，火之國就必然成為眾矢之的。

作為火影，猿飛日斬早就拉著自己的智囊團對此有過分析，所以哪怕現在木葉兵強馬壯，他也是憂心忡忡。

雖說前面兩次忍界大戰中，木葉也面對過被圍攻的局面，可那些國家在圍攻火之國的同時，彼此之間其實也在打，主打的就是一個亂戰，所以木葉以前面臨的壓力其實並沒有想像中那麼大。

可是，第三次忍界大戰就不同了，若是開打的話，火之國是有很大可能要面對四個大國全力圍攻的。

如果頂不住的話，木葉就真的危險了。

猿飛日斬就是為此憂慮著。

事實證明，猿飛日斬的憂慮其實沒錯，因為第三次忍界大戰的烈度超越了前兩次，而木葉甚至被打到了家門口，差點就要開啟木葉攻防戰了。

而現在猿飛日斬雖然不知道會發生那麼慘烈的事，可為三戰而憂慮的他也確實在努力做準備。

宇智波一族端上來的幻術遊戲便是絕對的陽謀，是身為火影的猿飛日斬無法拒絕的事，因為這是真能大大增強村子力量，增加村子收入的好東西。

在這種基礎前提下，猿飛日斬並不介意改變他對宇智波竭力壓制的政策，破天荒的給宇智波一族開放一些綠燈和支持。

當然，最主要的還是宇智波一族這一次的操作連猿飛日斬都不得不贊一聲『瑪德絕了』，然後在讚嘆當中乾脆就順勢而為。

搖了搖頭，猿飛日斬重新坐回位置，繼續處理堆積如山的公文，並悄然加強著邊境幾個重要要塞的防衛力量。

————

另一邊，宇智波族地里，一場宴會正在舉辦。

慶祝髮布會的完美落幕，也是慶祝宇智波一族和木葉各大忍族的合作完美達成。

甚至是……

慶祝宇智波一族在村子裡的形象獲得了改善。

雖然高層並沒有將後續計劃詳細說出來，卻已經在宣傳通過這場發布會，宇智波一族已經走在了正確的道路上，而今後只要緊跟高層的步伐，堅定不移按照啟大人為宇智波一族規劃的正確道路前進下去，宇智波一族就必將重新偉大！

主打的，就是盡情開香檳。

雖然情況其實不同，但確實有那麼點半場開香檳的味道。

不過，宇智波啟也沒潑冷水就是了，因為宇智波一族確實被壓抑了太久，而且始終看不到半點希望，如今形勢一片大好，稍微全族高興高興也沒什麼。

只是很快宇智波啟就發現他還是小看了宇智波一族的二極體程度——

「諸位族人，在這值得紀念的日子，也到了我宇智波一族必須求變，迎來新生的時刻！」

「我宇智波政信也將從今天開始，正式將族長之位傳給我的兒子富岳，今後，將由他來做我宇智波一族的掌控者！」

「與此同時，剎那長老也將退下大長老的位置，我族新的大長老，便是帶給我們這一切的引領者——宇智波啟！」

「在富岳族長與啟長老的帶領下，我宇智波一族必將走向全新的輝煌篇章！」

「諸君，滿飲此杯！」

說話間，坐在主位的宇智波政信便高舉酒杯，繼而一口飲下。

與之一起飲下杯中之酒的，還有以宇智波剎那為首的族內高層們，顯然這些傢伙是早就商量好了。

宇智波一族上下愣了片刻後，爆發出更加激動的歡呼聲，而後紛紛飲酒，一個個激動不已，不少人直接開啟寫輪眼。

甚至，有的宇智波原本沒開眼的在這個時候也一起開眼了——這些傢伙都是因白天的發布會而開眼的，在那全民狂歡的氛圍衝擊下，還有後來各大忍族紛紛主動示好並和宇智波建立合作的態度刺激下，有一些宇智波因為情緒過於激動而開眼了。

一時間，有種紅眼病群魔亂舞的感覺。

宇智波啟則是蚌埠住了，雖然他確實通過算計讓自己在宇智波一族得到超然的地位，但特麼也只是想得到一個超然地位，並不想承擔過於『繁重』的責任。

而且，大長老是什麼鬼？這特麼是在宇智波一族理論上來說擁有和族長等同權威和地位的職位。

之前宇智波啟雖然已經得到最高規格的待遇，但那只是待遇而已，如今大長老之位丟過來，就代表直接將相應的權力一併砸過來了，是真正能操控和左右宇智波一族一切的位置。

如此重要的位置，突然間丟過來真的沒關係嗎？

宇智波啟看了看那些高層，發現這些傢伙都很開心，哪怕是最老頑固的那些都特麼一臉開心的笑容，看他的眼神也是欣慰與尊敬共存的。

擦了，宇智波們，你們腦袋正常點好不！

他宇智波啟才多大？

18歲，最多再過幾個月19歲。

就這么小的年齡，真的能做大長老？

張嘴，宇智波啟想說點什麼。

然而，宇智波剎那卻是微笑道：「啟君，你不必再說了，這是我們所有人都認為最合適的。我已經老了，自認為用了一生去為宇智波一族奮鬥的我，實際上只是一個失敗者，一生都沒能給宇智波一族帶來真正的變化。」

「新時代，已經沒有能承載我這種舊時代老古董的大船了。與其繼續占著這個位置讓自己隨著年齡繼續增長而徹底成為家族的拖累，不如將大長老的位置讓給最適合的你，由你來指引我們宇智波一族繼續在這正確的航道上前進。」

宇智波啟：「……」

剎那長老，你難道跑隔壁航海王世界進修過？

求推薦票，求收藏，求追讀

(本章完)