第156章 自來也，來做『黃油』吧！（2更，萬字更新完成）

和心有餘悸且滿滿驚嘆的其餘三小隻不同，邁特凱看著自己的雙手，哪怕現在已經恢復正常，他也忘不了剛才的那種感覺。

這已經不是充滿『拋瓦』了，而是完全進入了另一種無法理解的強大層次。

只是，在這種層次下，邁特凱渾身都很痛，且如同在燃燒一般熾熱，還能清楚感覺到生命的快速流失。

那以生命為代價而綻放芳華，讓不到十歲的邁特凱無比痴迷，宛若上癮一般，想要立刻再來一次——哪怕明知道這是燃燒生命也不要緊，哪怕身體無比痛苦也沒關係，他只是想體驗那種『超脫』的感覺。

只是很快，邁特凱腦中便猛然回想起了父親那嚴肅認真的表情，想起了父親在教導自己八門遁甲之時，所說的話。

「凱，你必須學會『自我約束』，唯有學會『自我約束』，你才能真正掌握這門禁術！」

霎時，凱回過神來，這才意識到自己被那無與倫比的強大給影響了，也終於明白為何父親要一再強調自我約束了。

若是無法明白和堅持自我約束的話，這個術將成為他的奪命符，更是會傷害身邊的夥伴與朋友。

深深呼了口氣，邁特凱將內心激盪的情緒壓了下去，並且充滿恢復了鬥志滿滿，青春無限的熱血模樣並激動的發出了宣言。

「我決定了！從今天開始！訓練翻倍！向著這僅存於遊戲中的我，努力前進！早晚有一天，我要像剛才一樣，在現實世界也綻放出八門遁甲的光輝！」

激情滿滿的邁特凱，此時此刻燃起來了，雖然已經恢復成了真實的狀態，可在另外三小隻看來，他身上宛若燃燒著實質性的藍色氣焰。

為什麼是藍色的？

因為打爆他們的七門凱就是藍色的。

不過，在這之後，三小隻又是十分感慨乃至是激動的，因為爆發八門遁甲的邁特凱雖然很可怕，但他卻是己方的夥伴，而且大家關係很不錯，這就代表有了可靠可信的戰友。

對忍者這種高風險高死亡率的職業來說，這樣的人便是值得託付後背的存在。

並且，在帶土和卡卡西看來，邁特凱確確實實是好基友，作為基友，他們也在為邁特凱的強大而高興。

當然，高冷小酷哥卡卡西不會表現出來，而帶土則是緩過勁後，就笑嘻嘻的對邁特凱一頓恭喜和感慨，表示在這樣的力量面前，他曾經最渴望的三勾玉寫輪眼也什麼都算不上了。

在這之後，宇智波啟就讓四小隻用自由模式戰鬥了幾場，而這幾次沒有再讓邁特凱把八門遁甲開得太高，限制在了四門。

畢竟，這八門遁甲在格鬥遊戲中屬於BUG技能，為了確保競技性是要BAN掉的。

當然，只是在競技比賽的模式下BAN掉，別忘了這款競技遊戲還需要專業訓練用，無限制的自由模式就是為此準備的，能讓進入遊戲的玩家以真正屬於自己的姿態去戰鬥，且攜帶的武器數量限制等都會取消，儘可能模擬現實世界真正的戰鬥環境。

這種模式是自由模式無限制版，現階段僅供木葉內部忍者使用，至於要不要拿出去做交易籌碼，那就是綱手她們需要考慮的事了，宇智波啟所做的，只是給己方盟友不斷提供新的籌碼與談判底氣。

待連自由模式無限制版都測試完了之後，讓四小隻作為測試者的任務也結束了。

當下，宇智波啟便帶著四小隻離開遊戲世界，而四小隻依舊回味著這波測試帶來的刺激，興沖沖的討論不停，如同地球上許多人記憶中，或是正在經歷的場面一般。

從遊戲廳，從電腦網吧，從『手機網吧』等地方出來，然後與小夥伴們一起討論剛剛玩過的遊戲，滿滿都是青春的氣息。

在這之後，宇智波啟就讓四小隻離開了。

酬勞自然是支付了的，不過他們得去火影大樓拿，因為這直接就是個B級任務的酬勞和履歷，也算是給四小隻刷戰績了。

其中對此最為驚訝和激動的毫無疑問就是宇智波止水，畢竟其還只是一個忍校學生，結果就稀里糊塗有了B級任務的履歷，屬實是相當離譜。

不過，也因為如此，止水那小小的內心中有了全新的追求，那就是一定不能辜負啟大人的栽培與照顧，必須儘快從忍校畢業，這樣才能更好的服務啟大人，為啟大人效力！

嗯，經歷今天的事，宇智波止水已經對宇智波啟完完全全是無腦崇拜了，甚至比家族裡絕大部分人對宇智波啟的崇拜度更高。

用經典的話來說，宇智波止水現在對宇智波啟的態度是完全能將忠誠打在公屏上的，就如原著故事中他無腦信賴三代火影猿飛日斬一樣。

目送四小隻離去的宇智波啟臉上帶著微笑，而後對身邊的宇智波治里道：「止水那孩子真的很不錯，等他忍校畢業後，就讓他到我身邊來吧！我想收那孩子做我的弟子。」

宇智波治里聞言愣住，眼睛微微瞪大露出驚愕之色，並且周圍的氣息也有一些動盪，因為那些隱藏在暗處的宇智波護衛們同樣聽到了宇智波啟這沒有掩藏的言語。

沒辦法，宇智波啟如今在宇智波一族的身份地位就是如此的離譜，而對宇智波治里這些宇智波啟的護衛們來說，他們跟宇智波啟接觸得更多，更能清楚看到宇智波啟平時做的事與其帶來的變化與巨大影響。

對這些人來說，宇智波啟就是宇智波一族的神，就如當年的宇智波斑一般。

而且，和帶領宇智波一族失敗的宇智波斑不同，宇智波啟是帶著宇智波一族越來越偉大，將家族榮譽感，血脈自信感和外界認同感等等宇智波一族最在意的東西完全拉滿了。

這樣的宇智波啟對當代宇智波們來說，絕對是比宇智波斑這個已經是傳說人物的先祖更加偉大的。

如此一個人要收下家族一位孩童做弟子，其影響與衝擊力絕對是十級地震般的。

甚至，幾個護衛中，有大半都對宇智波止水這個小孩產生了濃濃的嫉妒之情，畢竟他們可沒資格也沒辦法讓宇智波啟收他們為弟子的。

回過神後，宇智波治里點頭：「止水那孩子確實很天才，而且性格很好，能成為一位優秀的弟子。」

宇智波啟笑笑：「治里姐你也這麼認為對吧？其實我還有一件事沒說，你們聽到也爛在肚子裡，我不想讓止水那孩子有太多壓力。」

「那便是這孩子是族裡少有的擁有萬花筒寫輪眼之資的天才，就和治里姐你一樣。並且，他在這方面的天才程度能夠和帶土比，也即是十幾歲就可能開萬花筒寫輪眼。」

宇智波治里眼眸再次微微睜大，那些護衛們也同樣氣息再次混亂了一下，隨後對止水的羨慕更濃了，還酸酸的。

畢竟，如今族裡被宇智波啟評價擁有萬花筒之資的人可不多，而且每一個年齡都不小，大人組裡最年輕的就是治里，二十歲的小姐姐已經接近開眼的程度了。然而，除了這些人外，被宇智波啟評價過有萬花筒之資，且能很早開眼的就是宇智波帶土了，這是被評價為十幾歲就能開眼的天才。

如今，這樣的天才又多了一個，真是讓年齡大的宇智波們羨慕嫉妒恨，並且感覺這一生都是活到狗身上了。

當然，這份羨慕嫉妒也就是心裡情緒而已，護衛們不會將情緒帶到工作中，會將這份秘密保留在心中，直至宇智波啟哪天說不需要保密的時候才可能會告訴別人。

是的，這些秘密護衛隊不會往外說，哪怕是宇智波高層們也不會告知，因為正如宇智波高層們所說的那樣，護衛隊是只忠誠於宇智波啟的力量，而非家族。

哪怕家族和宇智波啟起了衝突，護衛隊也必須堅定的站在宇智波啟這邊——這，就是宇智波高層們交給護衛隊的任務和使命。

所以，宇智波啟現在說的內容只會由護衛隊知道，護衛隊也不會讓其他人知曉，就如宇智波啟早就評價過帶土，但目前宇智波一族只是知道帶土擁有2+3勾玉寫輪眼，是個血脈天才。

對帶土能否開萬花筒這件事，家族裡也只是有一些人充滿期待的猜測，沒法如宇智波啟這般能一語判定。

對收止水做弟子這件事，宇智波啟也就是提一嘴，具體情況還要等其忍校畢業後。

不過，以止水的天才程度，明年上半年就能看到他提前畢業了，所以不用著急。

在這之後，宇智波啟又處理了一些其他事，將格鬥遊戲繼續完善，等天色差不多的時候，就直接出門前往了秋道一族開的烤肉店。

當宇智波啟到了的時候，就聽到店裡的服務員熱情的迎了上來，並表示自來也大人早已等候多時。

這讓宇智波啟不由挑了挑眉，而後低聲吐槽道：「自來也這傢伙這麼早就到了？看來是猜到我想讓他做什麼了。嘖嘖嘖，果然沒看錯人啊！對於這種事，自來也這傢伙根本無法拒絕。」

然後，宇智波啟就直接在服務員的引領下到了早已定好的包廂中，見到了在那裡一個人喝著酒，已經有些面色微紅的自來也。

自來也一看到宇智波啟的到來，頓時眼前一亮，原本微醺的神色頓時變得無比清醒，十分熱情的哈哈笑著起身道：「哈哈哈~啟老弟，你終於來了，可讓哥哥我等了好久啊！來來來，快坐快坐，服務員，上菜上菜！」

熱情無比的自來也如同自己才是主人家一般，拉著宇智波啟就上桌了。

老實講，宇智波啟這一刻是有點懵逼的，因為這說話方式不太霓虹，反而讓他有種夢回地球的錯覺。

當然，這其實是錯覺，自來也同樣不是被天朝穿越者奪舍了，他只是單純厚臉皮，並且明顯被自己的腦補給搞得心癢難耐，從而完成了自我攻略，渴望和宇智波啟拉近關係，然後好從宇智波啟這裡獲取心中的夢想之物。

對此，宇智波啟也沒拒絕，當即拿出自己見人說人話，見鬼說鬼話的技能，笑著說客氣了，還抱歉說自己來得晚了，讓自來也老哥久等，所以先自罰三杯。

噸噸噸三下，三杯清酒就被宇智波啟喝了下去，用天朝酒桌文化讓自來也先是驚訝瞪眼，隨後更加熱情，哈哈笑著連聲說好。

那氛圍，真是拉滿。

之後，兩人就是一邊烤肉喝酒，一邊談天說地的暢聊起來，時不時發出哈哈笑聲，宛若熟識多年的老友，完全看不出隔閡，也看不出其實是兩代人。

這一刻，對自來也和宇智波啟來說，實際上都是心中感慨萬千的體驗。

自來也是第一次見到能完全跟上自己酒桌氛圍與節奏的人，而且還能和他談天說地的暢聊，屬實是相當不忍界，也非常不宇智波和木葉。

至於宇智波啟的話，越來越有種夢回地球的錯覺，像自來也這種厚臉皮且十分熱情的酒桌態度，就算穿越到地球成為一名市場銷售都能混的很開，畢竟他是真能喝，也真的很能侃大山，即便說錯了一些事也不會覺得尷尬，而是會哈哈笑著喝酒揭過。

就這樣，兩人吃吃喝喝的過了一個小時後，終於酒飽飯足的停了下來，熱切的氣氛也稍有冷卻。

不過，到了這會，實際上才是正式交談的時候。

兩個都喝得微醺的人看著彼此，然後嘿嘿一笑，接著通知服務員別來打擾，接著構建隔絕結界，開啟了真正的『正事』聊天。

宇智波啟：「自來也老哥，你我如此投緣，我也就不說一些虛頭巴腦的事了。想必，你已經猜到我想讓自來也老哥你製作什麼遊戲了。」

「是的，你所想的，正是我希望你去製作的遊戲。畢竟，這片市場還未開發，是一片巨大的紅海，等著我們去耕耘和收穫。」

「只是，我作為幻術遊戲的創造者，也是幻術遊戲的推廣者，又是宇智波一族的代表，很多事想做卻不能做。」

「而自來也老哥你不同，你沒有背負那麼多東西，活得瀟灑肆意，雖然不能說完全自由，但你想做某些事的話，沒人可以指責和限制你。」

「同樣，在我看來，你在創作這方面內容是十分有才華的，我也相信，當你利用好幻術遊戲的資源，必可創作出舉世皆驚，甚至直接顛覆現有花樓市場的劃時代幻術遊戲。」

「所以，自來也老哥，你願意加入我，與我一起開場一個全新的時代與未來嗎？」

說話間，宇智波啟已經向自來也伸出了右手。

被宇智波啟所勾畫未來與大餅給搞得情不自禁開始幻想開拓一番偉大事業，且早就完成自我攻略的自來也不由自主露出激動和興奮的狂熱之色，感動的淚水情不自禁從嘴角流了下來。

最終，回過神的自來也用紙巾擦了擦嘴，然後一臉認真嚴肅的握住了宇智波啟的手。

「是的，啟老弟，讓我們一起合作，開創一個前所未有的偉業吧！」

就這樣，未來被許多粉絲私底下稱為賽博澀澀鼻祖的二人組便這樣成立了。

只不過，未來對外公布的鼻祖只有自來也，至於宇智波啟這位幻術遊戲真正的創造者，因為從未承認，也未說過，所以真相只存在於人們的猜測。

標題打錯了，實際是4K，今晚還有第二更

(本章完)