第17章 宇智波啟對遊戲推廣的新思考

為什麼宇智波啟會認為桔梗是香磷的母親呢？

因為回過頭來仔細想想，漩渦桔梗一開始被救下時，展現的標籤都和漩渦香磷那位在原著漫畫中連正面圖都沒出現過的母親完全吻合。

漩渦一族，被草之國控制，當成人藥使用，遭限制自由，年齡大小也吻合，還有明明是漩渦一族卻從未在原著漫畫中出現過的情況，一切一切，都是直指漩渦桔梗就是原著人氣配角之一漩渦香磷的母親。

當然，也有可能草之國另外找到了漩渦一族的人利用起來，而漩渦桔梗則在歷史中毫無動靜的死去。

畢竟，真實的忍界，一切皆有可能。

反正，要讓宇智波啟把桔梗弄回草之國繼續完成她生下漩渦香磷的『使命』是絕不可能的，當她來到木葉的時候，就已經是被大家保護著的妹妹。

進屋之後，宇智波啟輕車熟路的前往廚房，和在廚房裡忙碌的波風水門打了聲招呼，然後就熟練的和波風水門配合著做起了晚上的料理。

在穿越之前，作為一條單身狗的宇智波啟就是長久的社畜人生中學會了製作各種美食，而穿越之後也沒有丟掉這樣的技能。

作為族內旁支的孤兒，又早早從族地搬出，自然是早就重拾了廚藝技能。

作為宇智波啟的摯友，波風水門自然是早就品嘗過宇智波啟製作的天朝美食。

那與眾不同的美食波風水門非常喜歡，而同樣是孤兒的他主觀能動性非常強，早早就跟著宇智波啟一起學習天朝料理製作方式。

宇智波啟自然不會拒絕，而且他也對製作火影世界的料理有興趣，便反過來找波風水門學習。

互相學習的過程中，一起待在廚房互相幫忙打下手就是理所當然的事。

久而久之，在廚房中合作一起製作料理就成了二人的常態，而兩人互相學習廚藝雖然已經結束，但在廚房裡一起合作製作料理已經成為了習慣。

到了現在，在這種彼此邀請對方來家裡做客的小聚會中，兩人到了對方家裡後，就會自然而然去廚房。

在兩個極其適合做奶爸的男人合作下，一桌色香味俱全的美食很快就放在了桌子上，四聲『我開動了』也在這家庭氛圍十分濃厚的環境中響起。

溫馨和諧的感覺在用餐過程中完全浮現，就宛若四人真的是一家人一樣。

其實這話也沒錯，因為四個人都是孤兒，宇智波啟和波風水門很小的時候就互相認識並成為好友，後來漩渦玖辛奈來到木葉，在波風水門的影響下加入了他們的小團隊。

再後來，漩渦桔梗被救回來，也由此成為了一員。

可以說，四人真的相當於互相扶持著一起成長的，不是家人卻勝似家人。

小小的聚餐，便是維繫這種關係的過程。

期間，四人開始各種談天說地，交流最近的一些趣事和經歷。

波風水門將他執行任務過程中遇到的一些事說了出來，當然任務的細節不會說的，那是機密。

漩渦玖辛奈則說了她從街坊鄰居那聽來的一些八卦，而這也是她平時的娛樂方式。

畢竟，作為九尾人柱力的漩渦玖辛奈其實是被限制人生自由的，平時都有暗部在保護和監控，屬於最多只能在村子裡活動的狀況。

就自由度而言，是遠不如她兒子漩渦鳴人的。

當然，待遇方面其實沒問題的，尤其是有波風水門這樣的男朋友，還有個三忍之一的自來也作為老師。

至於漩渦桔梗，她則是很開心的訴說著自己在木葉封印班裡學習的過程。

作為漩渦一族，天生擁有強大封印能力的漩渦桔梗與封印班可謂天作之合。

儘管人生的前十二年沒有經過任何系統教育，甚至大字都不認識，但在來到木葉後，就享受了最優渥的教育，而且還有漩渦玖辛奈這位族人姐姐的照顧和教導，所以僅僅是作為一個專精封印的忍者而言，其進步速度很快。

四年下來，以特招的方式成為了下忍，聽說最近即將破格提拔為中忍，漩渦桔梗也是很開心的將事情告訴了大家。

雖說正常來說要成為中忍是要通過中忍考試的，但漩渦桔梗本來就是特招忍者，所以直接跳過了這件事。

對此，眾人自然是對漩渦桔梗一陣由衷的恭喜和祝福。

不過，漩渦桔梗在這期間還是小心翼翼的注意著宇智波啟的反應，生怕宇智波啟不開心。

畢竟，宇智波啟努力了這麼多年都只是中忍，而她卻沒花多少時間就晉級中忍了，是真的怕宇智波啟因此不開心。

直至注意到宇智波啟並無不悅，並真心實意的為她開心的時候，少女才暗自鬆了口氣，繼而內心的雀躍直接洋溢在了臉上。

波風水門和漩渦玖辛奈將這些看在眼裡，繼而相視一笑。

如果這份因緣真成了，那就真成某種意義上的連襟，變成一家人了。

那樣的話，感覺也不壞。

最後，就是宇智波啟訴說內容了，而他訴說的東西也不是其他的，直接將幻術遊戲的事告訴了眾人，正確的說是給兩名少女說，畢竟波風水門都實際體驗過了。

並且，在訴說幻術遊戲之事的時候，波風水門也興沖沖的將自己的親身體驗感受說了出來，兩人一起訴說，將幻術遊戲的魅力用言語勾勒了出來，讓漩渦姐妹心動不已，一個個都想體驗一番。

雖然發動的條件很苛刻，甚至讓人感覺裡面是否隱藏著什麼陰謀，可正如波風水門對宇智波啟無條件信任一樣，漩渦姐妹也是對宇智波啟無條件信任的。

只不過，宇智波啟拒絕了。

因為晚上還要留下查克拉和精力對遊戲進行剪切和重新封包，而這是需要消耗的，所以哪怕現在查克拉與瞳力已經恢復，他也沒法讓兩名少女體驗遊戲。

當然，宇智波啟也是將理由直接告訴了眾人的，可不會做出讓別人誤會自己的傻缺事。

在得知情況後，漩渦姐妹和波風水門都有些失望，漩渦姐妹是因為沒法體驗到，而波風水門單純就是想繼續通關遊戲，打出結局，現在都沒法做，自然是有些失望的。

不過，怪宇智波啟是不可能的，所餘下的，就只有期待以後能玩到了。

倒是這個時候，宇智波啟向漩渦玖辛奈問了一個白天時就思考過的問題。

「玖辛奈，你是封印術的行家，你覺得有沒有辦法將遊戲封包後，通過封印術封印在忍術捲軸之類的東西里，然後想玩遊戲的玩家只需要解開封印就能直接玩遊戲呢？」

(本章完)