第97章 綱手的失望，忍界沒有心理醫生（2更）

早晨，溫暖的陽光灑在木葉村中。

正在蓬勃發展，充滿人氣與生機的木葉村在陽光的沐浴下，顯得滿是希望，讓人會忍不住憧憬這座村子的未來。

事實上，因為幻術遊戲帶來的經濟效益，最近木葉村來了許多外地人，而不少人看到繁榮且安全的木葉後，都動了在這座村子久居甚至乾脆完全搬遷到木葉的想法。

雖然木葉是一座忍村，理論上來講是軍事要塞，並不適合長期居住，更不適合忍者之外的人來此定居。

可凡事都有例外啊。

在幻術遊戲相關產業蓬勃發展的現在，木葉村多了很多工作崗位，甚至出現了一定的用工荒。

甚至，這種用工荒還會在未來持續加劇。

因為，關於木葉村擴建的相關事項已經被提及，並且無論是木葉民間還是高層都在討論這件事。

現在的問題是木葉擴建的話，必須要先拆除包圍木葉的高聳圍牆，而那圍牆還不是簡單的牆壁，裡面包含各種防禦結界的術式，是守衛木葉的大結界所在。

拆除圍牆的話，就代表大結界也要拆除。

要是和平時代還好，萬一爆發忍界大戰的話，沒有大結界和圍牆就將是木葉的致命軟肋，其他國家的忍者只需要帶著一票精英小隊繞開木葉的人工防衛手段，就能直取核心，對木葉造成巨大的破壞。

最關鍵是，現在忍界風雨欲來，隨時都可能爆發第三次忍界大戰，所以木葉的大擴建計劃就被卡住了。

不過，一些改造計劃和小的擴建計劃還是在進行，牆內進行一些建築的拆遷和重修，牆外開啟新城區建設，只待時機成熟的時候，便將木葉的圍牆拆除，直接與新城區連結。

總之，一切都是欣欣向榮的。

然而，就是在這欣欣向榮的時刻，一個噩耗卻突然砸到了猿飛日斬面前，差點沒讓他和自己老友一樣得高血壓。

「什、什麼？綱手，你、你說你的恐血症怎麼了？」

看著眼前那穿著很隨意灰色馬褂，將豪邁身材展現得淋漓盡致的女弟子綱手，猿飛日斬感覺整個人都不好了。

而聽到猿飛日斬顫聲的詢問，綱手一臉無所謂的態度道：「嘖，老頭，我不是已經說過了嗎？恐血症徹底犯了，現在見到血就會完全無力化。雖然很抱歉，但我確實已經當不成忍者了，也當不成醫生了。」

無所謂的態度，無所謂的口吻，展現的，就是一種擺爛的味道。

猿飛日斬不由捂住了胸口，感覺真的要崩了。

雖然上次忍界大戰後，綱手就得了恐血症，但當時情況還好，並沒有到見血就不行的地步，而猿飛日斬一直以來也十分相信自己的弟子，認為對方是合格的忍者，具備堅定的內心，遲早能自我完成pua從陰影中走出來的。

當然，猿飛日斬並不是用PUA來稱呼這樣的行為，而是認為火之意志天下無敵，而且忍者本來就是精神病多發人群，有些心理問題在忍者群體看來根本就不是問題，並且對於強大或有天賦的人，大家都理所當然認為對方能完成自我意志的強化和超脫。

這就是俗稱的『堅定意志』，遇到問題能『自己尋找出答案』。

猿飛日斬就是這樣對綱手的，屬於經典的『我相信我優秀的弟子能自己想明白』。

同樣的行為，未來宇智波富岳也幹過，這位狗驢父親帶自己幾歲的兒子上戰場看屍體，把幼年的宇智波鼬搞出了心理陰影，並產生各種問題與迷茫。

然而，在宇智波鼬需要心理輔導的時候，宇智波富岳直接來一句：「你是我的兒子，我相信你能自己尋找到答案。」

於是，宇智波鼬就被迫自己去思考人生哲學，小小年齡的一個小屁孩，直接想出了『生命沒有意義』這種抽象的答案。

最終宇智波鼬也成功『回報』了狗驢父親對自己的信賴，送整個宇智波一族全部去見六道仙人，真是孝死人了。

所以，忍界盛產顛佬不是沒道理的，因為他們基本都不認為心理問題是問題，出了問題就是內心不夠堅定，而對有天賦和才華的人，就是認為對方一定能自己領悟一切。

猿飛日斬怎麼都想不到，並沒有太在意的恐血症問題居然會在綱手身上發展成見血就不行的嚴重心理疾病，以至於現在腦袋都有一種要炸了的感覺。

當然，猿飛日斬很大可能連心理疾病是啥都不知道，在他們的認知中，疾病就是身體上出狀況了。

心理疾病是啥？心理出問題了不就是意志不夠堅定，動搖或走歪了嗎？

結果，現在所信賴的弟子綱手居然說自己被恐血症戰勝了，這讓猿飛日斬的心情簡直不知道該如何形容，感覺整個人都不好了。

為什麼會這樣？

綱手這樣意志堅定的忍者為什麼會出現這種狀況？

這恐血症難道真的是病嗎？為什麼會有讓忍者見到血就害怕的病症？

綱手看著欲言又止，止又欲言的猿飛日斬，不耐煩的問：「喂！老頭子，我的情況已經告訴你了，你打算怎麼做？」

聞言，思緒混亂的猿飛日斬稍稍恢復過來，也是在這時道：「綱手，你的情況我知道了，你暫時就先回去休息一下吧！我前幾天已經派人給自來也送信過去催他回來了，估計他要不了多久就能回來。」

「等自來也回來後，我會讓他好好陪你。另外，大蛇丸最近一直在村子裡，有人給他投資了一個很好的個人實驗室，你想的話也可以找他聊聊天。」

「總之，村子裡的事綱手你暫時不用管了，好好調節一下，我相信你一定能好起來的。」

「畢竟，你是我引以為傲的弟子，木葉的三忍。」

說到最後，猿飛日斬看綱手的眼神溫和且堅定，展現出身為老師對弟子的堅定信心。

在猿飛日斬看來，自己展現出這樣的態度，綱手應該會非常欣慰和感動才對。

然而，綱手聽後只是沉默了一下，而後眼中不禁流露出了一抹失望，隨後嘖了一聲，轉身沉著臉走了，還很不客氣的重重摔上門，直接用怪力將辦公室大門給摔壞，最後歪歪斜斜的落到了地上。

這種怒氣沖沖的態度直接把猿飛日斬搞懵逼了，不明白綱手為什麼突然這麼生氣，畢竟也沒人告訴他，有的時候，弟子所需要的不是毫無營養的信任，而是需要真正的開導和幫助。

頭疼且懵逼的三代火影最終只能讓手下的暗部來幫忙修一下房門。

暗部忍者展現出驚人的專業能力，僅僅花了不到十分鐘時間，大門就已經被修復，堪稱是神速。

也是在大門被修復後不久，多日不見的志村團藏突然到來。

如今，猿飛日斬看到自己的這個好基友就感到頭疼，因為自幻術遊戲出現以來，志村團藏每次來找他不是要對付宇智波一族，就是要他針對幻術遊戲，主打的就是個『我和宇智波不共戴天』。

最主要的是，志村團藏最近搞事的行為已經和以前不一樣，針對宇智波一族已經從底層邏輯上沒了正義性，三代火影根本不可能支持，和志村團藏吵架的次數不斷上漲。

猿飛日斬感覺，今天大概又要出現『你悔我影』的場合，所以根本就不想和志村團藏見面，尤其是本來就因綱手的恐血症而頭疼的現在。

但是，不見也不行，志村團藏已經找上門來，猿飛日斬只好打起精神來應付對方，並做好了『團藏你太極端了』的準備。

然而，這一次，志村團藏開口的話卻是讓猿飛日斬愣住了：「日斬，你已經知道綱手得恐血症的事了吧？」

聞言，猿飛日斬不由一愣，第一反應就是認為志村團藏剛才在監視他和綱手。

但很快這個想法就否決了，因為在這火影大樓內有誰能監視到火影辦公室的情況啊？即便根部是一個特化的特務組織，也不可能在猿飛日斬身邊安插間諜的。

那麼，只有另一個可能了。

猿飛日斬蹙眉不滿的看著志村團藏：「你在監視綱手？」

志村團藏冷哼一聲：「日斬，我還不至於對你的弟子進行實時監控，只不過是我在短冊街也派了人，而綱手不久之前出現在了短冊街，顯然是完成任務後沒有直接回村復命，而是跑到了短冊街玩。」

「也就是那個時候，我的手下看到綱手買了一套閹割版的幻術遊戲回去玩，在那之後就突然得了恐血症。」

「綱手身邊的加藤靜音嘗試了對綱手進行治療，還鬧出了一些大動靜，但最終都失敗了，綱手確實成了一個連忍者都做不成的廢人。」

聽完志村團藏的話，猿飛日斬深深蹙眉，而後問：「綱手的恐血症發病的事有其他人知道嗎？」

志村團藏冷哼一聲：「你是在小看我根部的能力嗎？這件事，我手下的人早就處理好了。」

言語冷漠，毫無感情，仿佛因這件事而死掉的倒霉蛋根本無所謂。

猿飛日斬不由蹙眉，感覺志村團藏的做法太過狠辣，但最終他還是沒說什麼。

畢竟，就算有人死了，那也不是木葉的人，而志村團藏的做法雖然極端，卻是能有效保守綱手秘密的手段，而這，都是為了守護木葉。

第二章，等會還有一章

(本章完)