第72章 蠍：活屍世界太可怕，必須用傀儡化對抗

當五萬五千兩交出去的時候，蠍突然意識到，自己一口氣把使團給自己的活動資金用光了，而這甚至是此行整個使團活動經費的二十分之一。

一百萬兩，這就是砂隱村使團帶的錢。

對貧窮的砂隱村來說，一百萬兩忍界幣已經是一筆不小的支出——這個五大國中最弱的國家，忍村接任務的報酬都比別國便宜，在木葉委託一次S級任務最低都是兩百萬兩，而砂隱村為了搶生意，直接降價到一百萬兩。

最讓人蚌埠住的，是砂隱村將價格打得這麼低，都還被很多委託人嫌棄實力不足，不想把任務交給他們。

蠍手裡握著的五萬多兩，基本就是使團分配給他的在接下來十幾天的活動經費，結果在服務員的一通忽悠下全砸進去了。

「怎麼辦？要把錢要回來嗎？」蠍陷入了遲疑，倒不是真捨不得五萬多兩，而是他意識到自己待在木葉的時間並不會很長，很有可能走之前都無法將充值的錢花完。

不過，那名服務員明顯很有眼力勁，身上衣服的族徽已經證明了這傢伙是奈良一族的人。

於是，看出蠍充值完畢的這個服務員當即熱情洋溢的為蠍介紹起了幻術遊戲的各種神奇與牛批，並著重點明了幻術遊戲除了能讓忍者們在遊戲中得到很好訓練機會之外，還可以享受到前所未有的巨大樂趣。

「請看，現在我們遊戲廳幾乎所有的玩家都在玩《求生之路》，而在這款遊戲中，您將體驗到只存在於幻想中的忍界末日世界，您將在遊戲中與您的三位隊友一起，去面對無數由人類和動物變化的活屍與恐怖的變異怪物。」

「您和您的隊友們便要在那末日之中掙扎，並尋找末日降臨的真相，然後想方設法逃出生天，最終在絕望與恐懼中找到生命的意義與未來的希望。」

聽完這話，蠍身軀微微一顫。

不是因為那所謂的末日世界和活屍變異怪物之類的東西，這雖然讓蠍好奇，但並不至於讓他身體顫動。

真正觸及到這名少年的，是『生命的意義』這幾個字。

自第二次忍界大戰失去自己的雙親後，蠍就成了一個缺愛的孩子，並且在那清冷的外表下，內心早已扭曲。

這屬於忍界的常態了，許許多多的人都有心理問題，顛佬一個接一個的出現，要是這世界有磁場轉動的力量，忍界早特麼被干爆無數次，大筒木星人降臨忍界都要被抓去當寵物。

蠍，就是眾多顛佬中的一個，只不過他的巔並不流於表面，而是十分內斂的。

生命的意義這個很有深度的議題，就是蠍想過的事。

作為一個才十五歲的少年，這個年齡段想這些事放地球上是相當抽象的，可在忍界卻是十分正常的事，並且蠍對這個議題已經想了很多年，其心靈逐漸扭曲，已經有了『做人是有極限的，我不當人了三代風影』的極端想法。

服務員的忽悠之言，剛好戳中了蠍心中最敏感的一面。

於是，蠍將活動經費花光的問題拋到了一邊，隨服務員的引領直接進入遊戲廳內部，很快就找到了一個三缺一的《求生之路》區域。

「請盡情玩耍，您是會員，將享受到8折優惠，也即是一小時四百兩的快樂遊戲時間。如有食物酒水的需要，只需呼喚附近的服務員即可。」

「祝您能有一個愉快的遊戲體驗。」

服務員微笑著說完這番話後，就讓蠍坐在了舒服的單人沙發上，和其他三名同樣坐在沙發上，但因為不是會員，無法享受到單人沙發體驗的普通玩家一起，就這樣通過封印捲軸進入了《求生之路》的幻術世界。

那名服務員便回到了遊戲廳前方，繼續等待招待其他的客人。

有另外一個山中家的服務員走上前來十分羨慕的低聲說說：「真羨慕你，又做成了一單生意，還是全額充值加開通會員，10%的提成啊，五千五百兩……」

奈良服務員嘻嘻一笑說：「都給你說了，要注意那些很像是別村忍者的傢伙，大概率是其他村子派來的探子。這些傢伙就是一群大肥羊，為了探查幻術遊戲的情報，只要多給他們說說，他們就有很大概率頂額充值。」

「就算沒有頂額充值，也肯定會花費一筆錢的，所以只要多注意，你也能賺到的。」

山中服務員聞言擔憂道：「可是，這樣做不是主動將情報泄露給那些外村的傢伙嗎？」

奈良服務員頗有深意的嘿嘿一笑：「你以為上面的人為什麼要開這個遊戲廳啊？有些時候，讓探子們有一個能輕鬆獲得情報的地方，也是讓村子能很輕鬆的盯住那些傢伙，這樣也比那些傢伙隱藏起來偷偷玩遊戲更能探查到有用情報。」

「更何況，這遊戲廳的收益你又不是不知道，嘖嘖嘖，無會員一小時五百兩，有會員一小時四百兩，這消費可真不便宜，沒會員玩一個小時都能買兩張起爆符了，有冤大頭主動送錢來讓我們宰，幹嘛有錢不賺？」

山中服務員一愣，隨後似乎明白了什麼，露出恍然之色，後又擔憂道：「可是，要是那些傢伙覺得太貴，搶奪或偷取遊戲廳的幻術遊戲封印捲軸怎麼辦？」

奈良服務員十分淡定的說：「放心吧！遊戲廳一直都有忍者護衛，上面是直接向火影那邊進行了護衛委託的長期任務的，現在一直都有上忍專門為遊戲廳站場。」

「而且，遊戲廳里用來讓客人們玩的幻術捲軸都是特製的，是與遊戲廳工作人員綁定的，只能在遊戲廳里用，就算被搶走或偷走了，那些封印捲軸也全都是沒法使用的廢物，強行破解的話，幻術遊戲還會自毀。」

山中服務員聞言，恍然點頭，而在這時，又有新的客人進來，兩人便趕緊上前招待（忽悠），準備創造更多的業績。

而此時此刻，在遊戲中的蠍已經發現自己變成了一個黑皮肌肉男，看背景身份是雷之國的人，而角色的特色是防禦力強生命值高，適合當前衛。

和蠍一起玩的那三人已經是這遊戲的老手——雖然也沒多玩幾個小時，但好歹搞得懂遊戲是怎麼回事，並且三人也互相認識，便直接給作為新人的蠍進行熱情的講解，讓蠍了解了自身情況以及應該選擇近戰武器去抗怪這件事。

講真，蠍的感覺很微妙，無論是變成另一個人，還是如今這身體在他看來孱弱不堪都讓他有十分奇妙的感覺。

甚至，蠍還在想，如果自己完成心中那個計劃的話，會不會就和如今變成另一個人的感覺差不多。

不過，蠍也沒時間多想了，因為當裝備拿全之後，他就被隊友催促著開始前進。

然後，被安排前衛身份的蠍就看到了無數恐怖的活屍向自己沖了過來，讓他不得不放下心中的各種哲學思想，拿起太刀開始了斬屍之行。

那切割血肉的手感和鮮血飛濺的景象，以及因為蠍沒有降低真實度而湧來的各種血腥味，腐爛惡臭以及其他難聞的味道便沖入了蠍的鼻腔，讓他不禁深深蹙眉。

活屍們完全不怕死，源源不絕的湧來，再到後面各種變異怪物的出現，都是在衝擊著蠍的世界觀，讓這個思想本就很極端的少年不禁順著自己所見證的一切去思考——

如果忍界真的遇到了遊戲中的災難，如果人和動物真的會因為魑魅魍魎的污染變成這種怪物的話，他們該怎麼辦？

人類，應該完全無法抵抗這樣的災厄吧？畢竟，遊戲中的忍界已經毀滅了，只剩下少數人苟延殘喘的掙扎在末日的世界中。

所以，要應對這樣的災厄，果然是需要不做人的。

越是思考，蠍就覺得自己的想法和認知沒錯。

「人是有極限的，要在這種災難下存活，要擁有應對這種災難的能力，就必須不做人。」

「是的，就和我想的那樣，只有成為『永恆的藝術』，才能應對這樣的災難……」

思索間，蠍一個不小心沒躲開一個超級變異怪物的襲擊，直接被錘飛並當場去世，體驗到了虛假死亡的感覺。

雖然《求生之路》里的死亡挺虛假的，但真實度選項拉滿的情況下，衝擊性還是有的。

而這種死亡的衝擊性也讓蠍在略一慌神後，徹底堅定了內心所想，並決定回去之後就執行自己早就想做的計劃。

這一刻，遠在風之國砂隱村的三代風影突然連續打了幾個噴嚏。

求推薦票，求收藏，求打賞

(本章完)