第55章 宇智波斑：果然，還是戰鬥，爽！

強！顛！絕！

赤紅色的世界，如同魔臨般的場面，還有那魔性的背景音樂。

種種要素加在一起，是從未有過的體驗，卻也是容易激發人類體內狂野基因的。

於此，宇智波斑那平靜的內心被刺激得似燃燒起來了。

「有意思……」

緩緩放下抱在胸前的雙臂，宇智波斑的氣勢節節攀升，而他眼中的三勾玉寫輪眼也在讓勾玉緩緩旋轉。

「可笑的畜生還隱藏著力量，那就來吧！讓我看看，你這畜生——能否讓我盡情起舞！」

訴說間，這個戰場玫瑰也完全投入其中，且非常的有感覺。

以前雖然也經歷過各種戰鬥，也喜歡在戰場上起舞，可以前戰鬥哪有BGM這種東西啊？

如今戰場上搭配很有韻味，很能刺激戰鬥欲望，並且還挺好聽的BGM，便是讓宇智波斑有著前所未有的全新體驗。

而對面，農場已經開始大幅度改變，大地被從地上冒出的植物撕裂，粗壯的植物根莖與綠色的枝幹冒出，因體型過於巨大且太重的關係，本來向上生長的植物都被『壓塌』了。

只有在最核心的位置，巨大的猩紅果實生長出來，形成最凸出的一部分，而那猩紅的果實上，有許多代表宇智波一族的勾玉，讓果實顯得扭曲而充滿罪孽感。

下一刻，植物再一次產生變化，無數寫輪眼在枝幹上『睜開』，瞬間紅光閃爍，扭曲感直線上升。

覆蓋整個農場的植物，還有染成紅色的天空與大地，都讓整個世界宛若被某種不可名狀邪神的力量污染了一般。

宇智波斑見狀，眯起了眼眸，露出一抹不悅之色，並發出對後輩不滿的冷哼聲。

「竟然將柱間的木遁和我宇智波的寫輪眼合在一起締造出了如此醜陋的怪物，真是讓人不悅。」

是的，在宇智波斑看來，眼前這個長滿寫輪眼的巨大植物就是單純將木遁和寫輪眼結合在一起而形成的扭曲怪物罷了。

一股無言的慍怒在宇智波斑心中涌動，讓這個男人感到極其的噁心，就好像看到有人用柱間細胞培養了一條手臂，然後把一大堆寫輪眼植入手臂中一樣，充滿了荒誕的扭曲感。

好在宇智波斑知道眼前的光影都只是幻術罷了，雖然心中不爽，卻也沒有到震怒的地步。

畢竟，現實世界可沒人會用柱間細胞培養出一條特殊手臂，然後往裡面植入大量寫輪眼的抽象操作。

也就是在這個時候，那巨大植物中央的紅色果實徹底打開，包裹果實的根莖植物全部展開，將直徑超過五十米的赤紅果實完全顯現了出來。

那圓形的果實宛若一顆在血色世界中展開的巨大眼球，上面密密麻麻的勾玉宛若無數寫輪眼的血淚哭泣。

緊接著，植物根莖再次變化，重新向巨大的果實纏繞過去，繼而將果實包裹在裡面，根莖也圍繞果實開始生長，變化，扭曲，一個巨大的人形個體逐漸形成。

等到了變化結束的時候，其已變身為一尊盤膝而坐的巨型佛陀。

其佛像之臉表情慈眉善目，動作為經典的佛陀蘭花指，身下所坐的植物根莖也宛若形成了一片巨大的佛蓮。

遠遠看去的話，真的會讓人以為就是單純的植物組成了一個奇蹟般的佛像，莊嚴且肅穆，充滿了佛性。

可在拉近仔細看後，卻會發現上面充滿了密密麻麻的寫輪眼，如同顆顆點點的毛孔般，就那樣遍布佛陀全身，也遍布其座下的佛蓮上。

如此情景，便是讓佛陀充滿了不可名狀的魔性，也宛若不可名狀的邪神，有一種通過AI作畫克蘇魯神話的扭曲感，僅僅是看上一眼就會讓人san值狂掉。

即便是宇智波斑也因這從未見過的魔性場面而深深蹙眉，內心產生出一股不適與莫名的焦躁。

不過，整個變化過程中，宇智波斑都是站在原地，沒有趁敵人變身階段就衝上去——哪怕這變身階段的時間之長，明顯是要讓玩家趁機進攻。

對高傲的斑爺來說，什麼打斷敵人施法或變身都是不存在的，他要讓敵人準備好了之後，才會與之起舞。

尤其是如今在幻術遊戲中恢復青春，宇智波斑更是要好好的享受一番。

然後，巨大的魔性佛陀似乎睜開了眼睛，那雙紅色的眼睛投射向了宇智波斑，邪性的紅光籠罩在魔佛身上，讓其詭異程度更添幾分。

隨後，厚重莊嚴，仿佛是為真佛的浩瀚而宣告偉大的佛音響起。

「既見如來，為何不拜？」

聲音響起的同時，梵音索命震盪寰宇，強大的精神衝擊來襲，直接席捲宇智波斑腦海。

這樣的精神衝擊讓無敵的斑爺都不由蹙眉，繼而冷哼一聲，寫輪眼的力量和磅礴的查克拉一起爆發，將精神衝擊效果抵消。

面對這巨大的佛陀，宇智波斑直接抬手結印，其最拿手的火遁-豪火滅卻便化為沸騰火海，向著前方的植物席捲過去。

明明只是B級忍術，卻讓宇智波斑用出了一般影級連S級忍術都無法達到的威力。

霎時間，大片的植物被點燃，發出植物焚燒，血肉烤焦的聲音與氣味——那植物之內除了寫輪眼，竟然還有血肉存在。

面對這樣的攻擊，巨大的魔佛用莊嚴肅穆的聲音道：「冥頑不靈。」

霎時，雙掌合十，發出巨大的聲響，而後渾身紅光暴漲，那長滿軀體的寫輪眼竟然詭異的動了起來，隨後齊刷刷鎖定了宇智波斑。

下一刻，鋪天蓋地的紅色射線便向宇智波斑席捲而去。

面對這樣的攻擊，宇智波斑幾乎是毫不猶豫的開啟須佐能乎，且是直接進入了第三形態，將自己守護在其中。

然而，之前宛若無敵戰神的須佐能乎卻在那寫輪眼紅色光束的衝擊下節節崩潰，連5秒都沒撐住就被衝破了外層，並且因為外層防禦力遠超內層的關係，內層也是眼看著就要完全崩潰。

見到如此恐怖的攻擊，宇智波斑毫不猶豫的高速移動起來，而後直接加大須佐能乎的輸出，讓須佐能乎直接進入長出兩條腿的第四形態，身高瞬間達到了二十米，且擁有四條手臂，每條手臂的手中都持有一把藍色的能量之劍。

不僅如此，自知僅僅做到這一步根本無法擋住魔佛攻擊的宇智波斑毫不猶豫的用出了他從千手柱間那『偷』來的木遁。

木分身當即施展，隨之而來的是樹界降臨與木龍之術，而後讓木分身們配合樹界降臨與木龍一起，直接開須佐能乎，就那樣展開對魔佛的正義圍毆。

種種手段用出來，卻是宇智波斑已經拿出了他如今能用出的所有手段。

沒法，在沒有拿回自己那雙輪迴眼的情況下，只使用一雙三勾玉寫輪眼的宇智波斑是有極限的。

但……

這份拼盡全力去戰鬥，且身體青春壯碩的感覺，卻是讓宇智波斑沉醉其中，完完全全進入了『戰鬥爽』的經典姿態。

甚至，打了一陣子，使用爆發力量摧毀魔佛一條手臂後，宇智波斑還發出了宇智波狂笑，整個人真是high到不行，姿態狂野到無以復加，不知道的還以為其腦袋出問題了。

也就是在這樣的情況下，遠在火之國木葉村的宇智波啟看著系統傳來的特殊提示，不由陷入了沉思。

「臥槽，這麼多情緒值，還有這特殊的『黃金精神』是什麼鬼？到底是誰在玩遊戲？」

推一本書《虛圈探長》

一本挺有趣的小說

(本章完)