第63章 綱手玩《歸家》，她心態崩了

火之國，短冊街。

木葉三忍之一的綱手來到了這個木葉著名的旅遊勝地。

說是街，但其實就和『木葉村』的村一樣不靠譜，實際是一座相當繁華的城鎮，依靠忍界擁有的娛樂文化而興盛。

只不過，基於忍界本身就文明落後的關係，娛樂文化也十分匱乏，導致最受歡迎的娛樂就是風俗和賭博。

短冊街就是因此而成的，堪稱是忍界版的拉斯維加斯。

這也是木葉三忍之一綱手的最愛。

畢竟，她可是木葉黃賭毒中的賭之代表啊！

「完成任務後，就是應該來這裡痛痛快快的賭上一天，你說是吧？靜音！」

叉著腰十分豪邁的說出這樣的話，也直接證明了這位木葉的綱手姬是在完成任務後不按照規定回村述職，而是選擇了溜號出來玩。

在綱手身邊，作為其弟子的十三歲少女加藤靜音一臉苦笑，甚至是汗顏：「綱手大人，我們就這樣跑到短冊街真的沒關係嗎？要不，還是先回木葉向火影大人述職後再來？」

綱手不屑的撇撇嘴說：「老頭子那邊隨便啦，他也早就習慣我的作風了，不會說什麼的，反正這些天我們就盡情的玩玩吧！」

靜音聞言，也不再說什麼了，畢竟，自家老師才是三代火影的弟子，人家有屬於自己師徒的相處方式，她現在就是個小透明，說多了也招人嫌。

更何況，靜音自己也認為比起述職的，還是讓自家老師開心更重要。

這裡就要點名批評某個叫自來也的敗犬了，口口聲聲說最喜歡綱手，結果每次在綱手需要他的時候，他人都不在，成天琢磨著蛤蟆預言，尋找和培養預言之子，所以他活該要錯過。

而靜音的叔父加藤斷，這位主打的就是一個陪伴，天大地大，女朋友最大，連成為火影的夢想都要放在女朋友之後，又和綱手在醫療專業上有共同的語言，所以活該他能追到綱手，可惜死的太早了，不然這會和綱手的孩子都該從忍校畢業了。

當下，靜音就和綱手一起進入短冊街，然後開啟一路吃吃喝喝，並尋找賭場娛樂的二人旅途。

時間不知不覺間就過去了一上午，到了中午的時候，又做了一次肥羊的綱手臉色很黑的被一臉無奈苦笑的靜音帶著去吃飯了。

等在一家餐館用完餐並出來後，兩人就意外發現了一家還在裝修的新店。

本來這種店也吸引不了二人的，可是這家店上面有木葉的標誌，而且店還沒有裝修好，就有店裡的員工跑出來在街上進行宣傳，表示這家店叫遊戲廳，裡面擁有來自於木葉的全新娛樂項目『幻術遊戲』，能夠讓玩家在無比真實的幻術世界中體驗到與現實世界完全迥異的虛幻世界。

未來等遊戲廳完全裝修好後，客人們就可以進入遊戲廳花費一些錢體驗各種遊戲。

又或者是可以直接在這裡購買幻術遊戲的封印捲軸回去享受幻術遊戲的魅力，並且幻術遊戲的封印捲軸今天就開始售賣了，不用等到遊戲廳正式開門。

毫無疑問，這遊戲廳就是宇智波啟搞出來的，是直接結合了遊戲廳和網吧雙重功能的店面，由木葉遊戲商會直接控制，也是未來木葉遊戲商會的收益點之一。

這種擴大市場賺取錢財的手段自然得到了商會加盟忍族的全力支持，比如這家店鋪就是由奈良一族提供，以商會的名義收購下來並進行裝修，而店裡的相關工作人員也是由各大忍族提供的，將商會利益結合所帶來的好處與優勢完全展現了出來。

宇智波一族面對這種得道者多助的情況也是十分不適應，甚至有些誠惶誠恐，畢竟他們可從來沒得到這麼多幫助，也從未感受過這種辦事極其順利的美妙體驗。

然後就有一些宇智波居然激動的讓寫輪眼升級了——當然，只是普通寫輪眼內部小境界的升級，沒人覺醒萬花筒，也因此進一步證明了想要進化為萬花筒寫輪眼真的很難。

當然，這一切都和綱手沒關係，她也不知道這件事，只是單純好奇幻術遊戲到底是什麼，明明才出村子不到一個月，怎麼就突然有了這全新的東西啊？而且還跑到了短冊街開店？

思索一陣後，綱手就大大咧咧的將事情拋到一邊，然後就拉著靜音上前，準備了解一下幻術遊戲。

結果，綱手直接被剛好來到店鋪外的駐店店長認出來了，對方是奈良家的一個旁支人員，曾見過綱手。

那人立刻恭敬的向綱手行禮，喊了一聲『綱手大人』。

一見這裡居然還有認識自己的人，綱手挑了挑眉，但也不以為意，身為木葉的綱手姬，還是木葉的三忍之一，整個忍界認識她的人都不少，她早就習慣走到哪都可能被人認出來。

這個豪邁的金髮大波浪直接向對方詢問幻術遊戲的事，那名店長也是當即將他了解的情況說了出來，然後當場將正在售賣的兩款遊戲各拿兩套——他可是很有眼力勁的，不會無視在旁邊沉默不言的靜音。

不過，在將幻術遊戲交給綱手後，店長也低聲提及這些在木葉之外發售的幻術遊戲都是閹割版，真實度和體驗感沒有到達極致，想要體驗到完整的幻術遊戲，必須到木葉的總店才能買到。

這就讓綱手和靜音超級好奇了，為什麼一款『遊戲』還要分個內部版和外賣版呢？這不是通常只有售賣武器等戰略物質的時候才有的套路嗎？

面對兩人的疑惑，店長也沒隱瞞，悄悄將幻術遊戲對忍者的作用，還有背後隱藏的一些事都說了出來。

畢竟，綱手可是木葉的核心人物，對外隱瞞的事並不需要對綱手隱瞞。

得知幻術遊戲竟然是以宇智波的寫輪眼幻術為基礎構建出來的東西，還有宇智波一族以幻術遊戲為基礎拉攏木葉大部分忍族一起合作發財的事後，綱手和靜音都是驚愕不已，瞬間有一種『難道我們穿越了』的錯覺。

畢竟，那可是鼻孔看人且頭鐵無比的宇智波一族，怎麼可能做事如此圓滑且機敏啊？

甚至那種商業合作構建利益集團的手段就不是忍者們能玩出來的套路，綱手甚至有一種看到了火之國那些頂級貴族們的錯覺。

宇智波一族肯定有高人指點！

綱手立刻做了這個評價。

在稍作思考後，又將此事拋到了一邊——反正這些麻煩事有三代老登處理，她完全不需要糾結這些事，做好自己即可。

當下，綱手便拉著靜音回到了旅店，然後就直接打開《歸家》的封印捲軸，準備先體驗一下這款遊戲。

靜音並沒有跟著一起進去，畢竟按照店長所說，進入幻術遊戲後，意識會被拉入幻術世界中，而這個時候對外界幾乎是一無所知的，萬一遇到危險就不好了，靜音便選擇為綱手做守備。

很快，綱手就開啟遊戲體驗，而在遊戲裡變成一個陌生男人的體驗讓她感到彆扭且新奇，而她也不是那種容易害羞的女人，很快就適應，還果斷的在原地研究了好一陣子後才開始前進。

甚至，還有些遺憾和不爽呢——雖然變成了男人，但脫衣服之類的操作都沒法做，手往下摸也什麼都摸不到，讓綱手覺得還不夠真實，限制這麼多，真是必須要差評一下。

主打的，就是好奇X探索X研究.jpg。

嗯，綱手表示她絕對是以探索真理的心態去研究這些隱秘信息的。

反而是陰間的場景氛圍對綱手來說並不算什麼，作為醫療忍者，她見過的恐怖場景可多得去了，這點東西完全嚇不到她，甚至遭遇女惡靈襲擊並強控身體的時候，她也是在微微一驚後，就饒有興致的進行觀察研究。

表現上比當初的波風水門和宇智波富岳強了不少。

當然，這也是因為其玩的幻術遊戲是閹割版，在感官體驗上並沒有達到極其真實的地步，大概只有完整版30%的感官體驗，所以綱手才能如此輕鬆——很多來自於幻術遊戲直接傳輸的精神衝擊與影響並不強，對綱手這樣的忍者來說就幾乎等同於沒有。

於是，綱手以極快的速度攻略著遊戲，且還是對各種線索和隱藏要素都進行翻找和探查的狀況。

結果，綱手很快就通過了那卡人的三條通道，直接進入遊戲的後續攻略，也逐漸從單純的好奇和研究轉變成了對遊戲劇情的沉浸式體驗。

也因為如此，臉上一直帶著的笑容逐漸消失了——這個故事，是一個悲劇，還有隨著故事繼續，背景音樂越來越悲傷的BGM，這都是影響玩家心情的重要要素，而從未體驗過這種沉浸式全新娛樂方式的綱手便被遊戲內的氛圍完全掌握了。

把加藤斷的時間線弄錯了，現在應該是十三歲的靜音跟著綱手，已修改

(本章完)