第108章 傳下去，綱手大人要老牛吃嫩草了（1更）

臭弟弟繩樹惡意編排自家老姐的事就不提了，漩渦玖辛奈和波風水門很機智的轉移了話題，畢竟這些事要是讓綱手聽到的話，今天他們就要被血濺一身了。

對宇智波啟來說，針對繩樹的實驗完畢，代表卡系統BUG的成功，但也代表這份『復甦』的權限必然會被其他人所渴望。

親人，朋友，家人。

在這盛產悲劇的忍界中，人們充滿了遺憾，就如在精神網絡世界中的眾人，幾乎每個人都有各種不同的遺憾，有著想要重見的人。

即便是重新見到弟弟的綱手，依舊有其他想見的人。

並非加藤斷，雖然也希望能與曾經所愛之人重見，但因為已經見過弟弟，內心的空洞得到填充，恐血症也沒了，所以實際上對加藤斷的執念並不高。

反而是已經過世的家人對綱手來說，卻是十分想要再見的人。

其他人也是如此，都期望能通過宇智波啟的能力與家人重見。

只是，這種能力會沒有代價和負擔嗎？

眾人不信，甚至覺得要做到這種事肯定很困難。

所以，眾人都沒提出請求，都將內心的渴望放在心底，因為他們都知道，這種能力若是真要承擔巨大的代價，他們提出請求只是帶給宇智波啟困擾和麻煩罷了。

事實上，擔心也是有道理的，宇智波啟確實可以通過卡技能BUG，不斷弄忍界淨土存在的靈魂來填充精神網絡世界的公共位面，理論上來講確實能成為超越大蛇兜的忍界圓夢大使。

但是，正如宇智波啟如今最多只能讓七個人進入精神網絡世界那樣，精神網絡世界想要容納死者也是需要宇智波啟承擔精神壓力的，達到上限之前還好，並不會有什麼不適，可一旦超過額度就會給他帶來巨大的精神負擔。

用比較直觀的話來講，以宇智波啟如今的精神力，他總計擁有50點精神負擔上限用來收納召喚而來的死者靈魂，而繩樹的存在已經占據了1點，代表他只有49點精神負擔的上限可供『揮霍』。

並且，越是強大的靈魂帶給宇智波啟的精神負擔就越大，估計像天生邪惡的千手扉間老登這種級別的存在一個人就要占據7-10點精神負擔，而這樣的傢伙再多收納幾個的話，其他死者的靈魂也就別想著繼續收納了。

所以，真想在這第二世界中創造出可以容納足夠死者的奇蹟，宇智波啟還得繼續提升自己，讓自己變得更強，並且這還是治標不治本的。

想要徹底解決這些問題，宇智波啟就得想辦法建造一個精神網絡專用的『伺服器』，而這可不是簡單的事。

至少如今等級3的精神網絡掌握還不具備構建伺服器的功能與相關技術，還需要更高等級，宇智波啟也就是知道精神網絡繼續升級後會解鎖相應功能而已。

故此，眼下宇智波啟能收納的死者靈魂雖然有限，但只要給他足夠的時間，遲早他能弄出忍界版英靈殿，把六道仙人花費千年時間弄出來的淨土全部薅光，最後甚至可以把六道仙人那廝也一起薅過來打工。

當然，這也就是一個幻想，到底能否做到，還得等到時候再說。

不久之後，精神網絡世界又來人了。

是漩渦桔梗，少女發現今天這裡多了新面孔，感到一陣驚訝，宇智波啟主動上前，與桔梗打招呼並說明情況。

綱手也是認識桔梗的，畢竟是漩渦一族的人，她必然會有接觸和了解，甚至知道少女喜歡著宇智波啟。

只不過，不知道漩渦桔梗喜歡宇智波啟到何種地步而已，如今見對方看宇智波啟的眼神中充滿柔情與掩飾不住的情愫，就知道已經徹底淪陷了，不由微微嘆了口氣。

這是對一位漩渦族人註定要被一個宇智波一族拿下的無奈，畢竟活著的漩渦族人也肩負著復興漩渦一族的責任與使命，本來兩名女旋渦族人就很難了，只能招上門女婿，而漩渦桔梗和宇智波啟在一起的話，孩子也註定只能姓宇智波。

漩渦一族的復興，看來註定是沒什麼希望了，所以綱手才會嘆氣。

然這份基於家族責任的嘆氣被繩樹看到了，小屁孩不由一愣，而後雙臂抱在胸前，一臉認真嚴肅的想：「原來如此，不是我一個人在那胡思亂想，看來老姐對啟哥是真的有好感啊，不然也不會在看到啟哥有喜歡的女生就嘆氣了。」

「不行，身為弟弟，讓姐姐變得幸福是理所當然的使命，我必須幫助姐姐達成心愿才行！」

於是，發揮出驚世智慧的繩樹變得無比堅定，仿佛突然找到了人生最重要的目標。

而漩渦桔梗了解一切後，驚訝之餘，又理所當然接受了宇智波啟又搞出大事的超展開。

畢竟，某種意義上來講，漩渦桔梗和波風水門一樣，對宇智波啟都是無條件信任的宇智波啟一生推。

總之，就是如此，綱手的恐血症問題算是完美解決。

並且，綱手也表態不會將『幻術世界』的事說出去，畢竟就眾人的情況來看，這是屬於大家的秘密，沒有進入這個圈子的人是沒資格知道的。

綱手也明白，她能進入這個圈子，也是多虧了繩樹和大蛇丸，而同樣是因為繩樹就在這個世界生活，她要確保秘密不會暴露。

否則的話，一旦幻術世界出事，好不容易和繩樹重聚就又要天人兩隔。

就這樣，眾人在幻術世界小聚了一會後，就各自去做自己要做的事。

宇智波啟、綱手、靜音和大蛇丸直接離開幻術世界，將解決恐血症的事告知三代火影並各自回家，其中靜音被綱手招呼著先回去了。

這些後續的事就不需要宇智波啟親自處理了，他直接回了家，而綱手選擇送他一程，也是想更多的向他表達感激。

只不過，關於繩樹的事還不能說出去，所以交談的時候比較拘謹，給人一種小心翼翼，略顯扭捏的感覺。

這是一個姐姐擔心自己泄露秘密導致弟弟遇到危險的憂心，可在外人眼裡就不是如此了。

負責護衛的宇智波們感覺這位千手的公主好怪哦，為什麼在啟大人的面前要這麼拘謹呢？簡直就像是和喜歡的人相處但卻十分害羞的臉皮薄少女啊。

嘶~~

到底發生了什麼事？

為什麼只是玩一個遊戲的功夫，綱手大人面對啟大人就突然變了？為什麼我們有一種和他們隔了一年時光的錯覺？

不愧是啟大人，輕易就做到了別人做不到的事！

宇智波護衛們看不懂，但大受震撼。

然後，就是對宇智波啟的崇拜猶如滔滔江水連綿不絕，又猶如黃河泛濫一發不可收拾。

而類似於宇智波護衛們想法的人，還有路上遇到的其他認識綱手的人，不管認不認識宇智波啟，都有同樣的感覺。

主要是綱手確實太小心了，和她平時那深入人心的豪邁形象完全不符，反差度過於巨大，又是和宇智波啟獨處行動，還是送宇智波啟回家，BUFF直接迭滿，以至於那種『小女兒態』實在是讓人誤會。

當然，也不是所有人都認為綱手是突然春心萌動了，也有一些觀察力超級好的人發現綱手應該是因為擔心某些事，且又和宇智波啟不熟悉，所以交談時才十分小心，導致看著怪怪的。

只是，這些人只是少數，且他們也無法確認真相，所以在其他人都認為綱手對宇智波啟動心思的情況下，他們選擇了什麼都不說，當起吃瓜群眾。

於是，在綱手毫不知情的情況下，她通過送別宇智波啟表達感激，也在一路上盡力找話題交流表達善意的行為便突然給她套上了一層厚厚的八卦。

最關鍵是，綱手還完全沒意識到情況不妙，還格外小心，尤其是和宇智波啟交流的時候，遇到一些人路過，總會為了避免泄露情報而主動停下交談，等遠離其他人後才會再次開口。

這過於小心的姿態簡直就是此地無銀三百兩，屬於自我製造話題和八卦的經典操作。

毫無疑問，今天之後，時隔多年，已經三十多歲的千手公主再次春心萌動的消息就會傳開，並且肯定會讓千手一族汗流浹背——畢竟綱手雖然看著十分年輕，才二十多歲的樣子，可她的實際年齡已經三十多了啊，而宇智波啟還不到二十，這簡直是老牛吃嫩草的經典操作，縱觀整個忍界都是相當炸裂的事。

沒辦法，封建時代，三十多歲的男人娶十幾二十歲的年輕女性很常見，但三十多歲『老』女人對不到二十歲的青年動心簡直就是『倒反天罡』了，也就各種志怪故事或神話傳說中才會出現這麼炸裂的事。

事實上，綱手和宇智波啟一路回去，就有一個在木葉開餐館的千手一族老人看到了。

本來這位老人笑呵呵的想向綱手打招呼的，可看到綱手那『害羞』的樣子後，瞬間如遭雷擊，尤其是發現那個人是宇智波一族最近崛起的大人物宇智波啟的時候，更是如五雷轟頂般呆滯當場，然後汗流浹背了。

接著，便立刻關門，趕緊回去將消息告訴其他族人。

雖然千手一族捨棄姓氏融入了木葉，但千手一族之間依舊有聯繫，尤其是那些年齡大的，基本上始終與其他族人保持著聯繫。

這種時候，屬於千手一族的情報網就展現出其價值了——雖然情報網用在這方面很離譜，但千手一族確實是整個木葉村中，族內主要人物最快知道八卦消息的家族。

痛風好得差不多了，沒有疼痛干擾思緒，今晚應該能再次3更萬字！

(本章完)