第73章 赤砂之蠍渴望和宇智波啟面基

下定決心準備回去就動手去執行偉大理想的蠍也在持續玩遊戲，哪怕內心已經有了決定，但該執行的任務還是要繼續的。

只不過，很快這名少年就從一開始的『為了任務』轉變成了『好奇』。

並不是說那些活屍或變異怪物，這些東西雖然讓他吃驚，但也僅僅是吃驚和厭惡。

讓蠍感到好奇的，是他們到了第三個小關卡後，新達到的地方需要啟動一個運輸工具後才能離開。

這個運輸工具集團是個巨大的飛鳥傀儡，啟動之後就能飛天，人可以在裡面操控飛鳥傀儡，是相當優秀且神奇的機關傀儡。

當然，所謂的操控也就是遊戲中的設定，玩家並不能真的控制飛鳥傀儡。

然而，對蠍來說這無所謂，因為他看到機關飛鳥那精密到極點，遠超忍界現有傀儡術造詣的工藝組裝後，就被機關飛鳥迷住了。

這對傀儡師，尤其是對傀儡術有極高執念的人來說，簡直就是無法抵抗的巨大誘惑，將靈魂都徹底吸引進去了。

嗯，這巨大的機關傀儡毫無疑問是宇智波啟的私貨，是他參考前世玩過的一款華夏國民RPG遊戲軒轅劍里的機關術設定弄出來的東西。

並且，還直接結合了現代精密機械結構的特點，在機關術里加入了很多現代工藝的零件，最終整出一個在遊戲裡相當具備視覺衝擊力的巨大飛鳥傀儡。

這種造物對普通玩家來說就是刷新了一下視覺盛宴，漲了一些見識。而對蠍這樣的顛佬傀儡師來說，就是純純的致命誘惑，是究極的美麗顯現，讓其完全被迷住，在遊戲中情不自禁對傀儡大鳥上下其手，不斷摸索，恨不得當場將之狠狠拆解，把傀儡大鳥里里外外徹底研究一番。

「真是太美了……」

蠍如同撫摸摯愛之人般，溫柔的用手撫摸著機關傀儡，臉上全是痴迷之色。

只不過，因為此時的形象是個雷之國的黑皮猛男，而不是他原本的美少年，所以讓人看著就感覺這傢伙很變態。

反正蠍的臨時隊友們見到蠍的樣子後，一個個都是麵皮抽抽了，然後紛紛發出吐槽。

「喂喂喂，你在幹嘛？快過來幫忙啊！」

「活屍又來了，拜託，你要看機關傀儡能等打完之後嗎？」

「啊！我被抓了！快救我啊混蛋！別看了啊！八嘎呀路！要看你自己買一套遊戲回去後自己一個研究啊！現在大家是在玩遊戲啊！你別害隊友啊！」

一眾臨時隊友大呼小叫，都在對划水摸魚的蠍表示不滿。

也就是如今的遊戲生態環境還算和諧，要是在傳說中的祖安大區，蠍這波連祖宗十八代都要完全丟失。

面對臨時隊友們的『打擾』，蠍瞬間產生了強烈的不滿，一股殺意涌動出來。

只是，如今在遊戲裡，而且他們的這一局並沒有開隊友誤傷，所以蠍就算想做什麼都做不到。

並且，活屍們衝過來後，也是在攻擊他，導致他對傀儡大鳥的欣賞也被打攪了。

於是，蠍最終還是在沉默中拿起武器，開始和活屍戰鬥，然後一路由臨時隊友們開啟各種機關，做好激活傀儡大鳥的前置準備後，眾人終於成功激活傀儡大鳥，然後藉助傀儡大鳥的飛行能力到了天上。

這也代表又完成了一次小關卡的通關。

當蠍在傀儡大鳥內部準備繼續仔細研究一下傀儡大鳥的時候，就發現遊戲自動通關進入下一個關卡，當他回過神的時候，發現他們幾個玩家已經在一片山地農田裡。

那傀儡大鳥已經在他們身後摔得稀巴爛，而他們所扮演的遊戲角色也是以自動對話的方式表明之前傀儡大鳥的能量不足，不得不迫降在農田上，並因此摔壞，好在角色們全部沒事，可以繼續進行關卡攻略。

蠍的幾個臨時隊友明顯已經打過這關，所以都很淡定，一個個有條不紊的開始拿武器做準備，而蠍則是呆呆愣愣的看著傀儡大鳥的殘骸，仿佛丟了魂一樣。

此時此刻，蠍所散發出來的落寞氛圍很適合一首雪花飄飄，然後跪在地上大喊一聲『不』。

悲傷，痛苦，難受，仿佛人生已經失去了意義。

直至……

「我說兄弟，你對這些機關傀儡感興趣的話，建議回頭直接買一份《求生之路》回去玩。另外，這一關接下來你還可以看到不少機關傀儡，所以你也別在這糾結啦，該繼續前進了，不然等會又要刷大群活屍啦。」

一名扮演老頭子的玩家上前用吐槽的口吻說，雖然蠍的遊戲技術還不錯，比老手還厲害，但性格奇怪，糾結機關傀儡這件事是真讓人無語。

「拜託，這只是遊戲裡的東西，不是現實的，遊戲中的東西再怎麼真實，那也是虛假的，難道你還想在現實世界把這些東西搗鼓出來嗎？」

另一個扮演細狗青年的玩家也吐槽了，他實在受不了在大家寶貴的遊戲時間裡，居然有人不務正業。

拜託，五百兩一小時很貴的好不！

速度速度速度！

時間就是金錢啊朋友！

而蠍對那些怨念的話語全部都無視了，他只記住了『後面還有機關傀儡』以及『在現實世界將這些東西弄出來』。

這一刻，原本黯然的雙眸透射出前所未有的精芒。

只是以雷之國黑皮猛男的外表，那兩眼放光的姿態沒讓人想到藝術家，反而想到本子裡的黑皮牛頭男。

感官方面就讓人覺得這傢伙不是好人。

好在大家都是扮演遊戲角色，哪怕不像好人也不要緊，別妨礙大家繼續玩遊戲就行。

接下來，蠍在『老玩家』們的帶領下一路『戰鬥爽』的前進，不久之後真的看到了新的傀儡機關，那是一個能兩條腿衝鋒的機關房子，外表挺抽象，但威力挺大，一路碾壓了不少活屍。

最終，還是『劇情殺』的損壞後，眾人不得不繼續自己前進，接下來又遇到了機關炮台，傀儡兵人軍團，只剩下上半身的傀儡巨人等十分奇幻的東西，屬於正常的忍界人看後就覺得很假，只存在於遊戲中的虛幻玩意。

然而，蠍將那些全部記住了，並且驚為天人，內心越發火熱，腦中已經有了要在現實世界將這些東西復現出來的強烈執念。

尤其是那隻剩下上半身的傀儡巨人，因為宇智波啟直接將外表往高達方面靠攏，所以即便只剩下上半身都是賊帥氣的，讓蠍超級想把這忍界版的高達製造出來。

畢竟，男人都無法拒絕高達.jpg。

而也是因為如此，蠍也因此產生了另一個強烈的情緒——他想見見幻術遊戲的締造者，想要見見那在遊戲中如同天馬行空般創造出各種超級機關傀儡的那個人！

並且，當這份情緒產生之後，蠍就決定無論如何都要去做了。

哪怕，這種衝動的行為完全違背了砂隱使團的意志，有可能會帶來巨大的麻煩也不要緊。

畢竟，在追求『藝術』的真諦下，其他的東西都會變得無關緊要。

蠍單方面相信，能在遊戲中創造出那種藝術作品的人，一定能理解他對藝術的追求！

(本章完)