第48章 卡卡西和帶土果然沒讓人失望，樂子會遲到，但不會缺席

《求生之路》這款遊戲是很純粹的『戰鬥爽』遊戲，雖然也有一些超級地獄難度的挑戰模式，但宇智波啟並沒有在試玩版里搞出來。

所以，其實這忍界特供版的《求生之路》雖然很真實，但難度其實並不高。

就連其他三支大部分是普通人作為玩家的隊伍在適應了屍潮的衝擊後，也是能輕鬆前進，並且殺了個夠爽。

至於那在遊戲中的血腥刺激和恐怖場面，反而沒法像現實世界那般刺激裡面的玩家。

並非裡面的體驗不夠真實，而是遊戲對玩家有一定的精神保護，那些普通人或心智不夠好的人在精神層面會受到保護，遊戲中的時候很『代入』他們所扮演的角色，屬於早已習慣屍山血海，不會因為一點恐怖場面就反胃嘔吐情緒失控。

這其實也是精神網絡掌控技能升級後研究出來的新功能之一，而宇智波治里也在其中起了巨大的作用，正是藉助了三勾玉寫輪眼的力量才能加入這種類似精神暗示的效果。

寫輪眼，真是有無限可能的神奇眼睛。

火影在博人傳之前被戲稱為美瞳傳奇果然是有道理的。

當然，其他隊伍和水門班他們的還是有所不同的，水門班的那局遊戲已經被宇智波啟讓人悄悄修改了。

這改動基於一開始卡卡西和帶土的爭吵產生的樂子靈感，並且改動並不多，除了怪物的出現概率比其他隊伍的稍微高點外，還有一點就是開了『隊友傷害』。

是的，這遊戲默認是無法進行隊友傷害的，攻擊打在隊友身上會直接失效，而宇智波啟讓人悄悄開了水門班的隊友傷害效果——這就是宇智波啟之前吩咐下去的內容。

除此之外，便是玩《求生之路》的玩家都是完全與外界隔絕，保證外界的聲音不會影響到他們，讓玩家們不會降低代入感。

於是，經過一路戰鬥，裡面的玩家都全身心投入了遊戲中，已經忘記外界的情況。

其他小組還好，開了隊友傷害的水門班就不出意外的出情況了。

「吊車尾，你是故意的？」

遊戲中，來到一座橋上，剛剛經歷一場屍潮的卡卡西用死魚眼冷冷盯著宇智波帶土，而卡卡西的手中握著一個染血的苦無，左肩後面有個血洞，在往外滋滋冒血。

顯然，這傷是苦無造成的。

不過，既然是帶血條的遊戲，那麼受的傷肯定和現實世界有區別的，比如卡卡西的傷雖然看著在不斷冒血，但實際上只是血條掉了2%左右。

而面對卡卡西的質問，宇智波帶土目光漂浮：「誰會故意傷害隊友啊？我、我只是剛才投擲失誤了。」

卡卡西眯起了雙眼：「失誤？」

「對，失誤！」帶土主打的就是嘴硬。

然後，卡卡西看了一眼帶土，沒有再說什麼，繼續前進。

帶土見狀鬆了口氣，以為糊弄過去了，然後又暗自陰惻惻的笑。

野原琳見兩人沒有如平時那般吵起來，稍微愣了愣後，也放下了此事。

只有作為老師的波風水門欲言又止，止又欲言，最終還是什麼都沒說。

畢竟，這只是遊戲，不是現實，哪怕真死了也能復活。

所以，堵不如疏，就讓他們鬧一鬧好了——至少比在現實世界執行任務的過程中突然內訌要好。

然後，不久之後，遭遇另一群活屍的時候，本來打得好好的，突然間宇智波帶土發出了尖叫並捂住屁股蹦了起來。

等驚怒交加往身後一掏，便掏出了一把帶血的苦無，且不知道是不是心理作用，帶土似乎還能聞到一股原始肥料的味道。

憤怒的帶土立刻向著投擲苦無的人瞪了過去，而在那裡的死魚眼卡卡西則抬起左手做出道歉的樣子：「抱歉，手滑了。」

帶土(皿╬)！

「卡卡西！什麼手滑了，我看你就是故意的！」

卡卡西：「確實是手滑了。」

說完，他便轉身要走。

如此不走心的謊言，讓宇智波帶土怒極反笑，然後直接手一動，十分誇張的擺出腳滑了一下的動作，並喊：「啊~我摔倒了！」

同時出現的，還有一下子丟出去的三把苦無。

早有防備的卡卡西第一時間閃躲，然而，受困於現在控制的老人身體『孱弱』的關係，他雖然意識到了，可身體最終沒有完全躲開，右邊屁股中了一記千年殺。

帶土見狀，連樣子都裝不下去了，當場笑抽——沒法，他扔出去三把其實沒準頭的，都不知道能扎到卡卡西哪個地方，結果卡卡西自己突然閃躲導致屁股中招，這就太有樂子了。

瞬間，卡卡西紅溫了，屁股上傳來的火辣辣痛覺讓他怒意暴漲，而後一邊拔出苦無，一邊朝帶土投擲過去：「吊車尾，你故意找茬是吧？」

帶土頓時因為膝蓋中了一記苦無發出慘叫，也顧不得大笑了，頓時憤怒的站起來然後對卡卡西投擲：「混蛋卡卡西，誰怕你啊？既然你先動手了，那就來吧！」

卡卡西：「是你先開戰的！白痴吊車尾！」

然後，兩個人就隔著一段距離開始互丟苦無，並且因為遊戲角色身體不如原本身體的關係，閃躲能力大幅度降低，很難躲開彼此丟出來的苦無，很快就各自渾身扎滿苦無，變成了刺蝟。

但因為遊戲性的關係，也就是痛一下，行動完全不受影響，只是血條在不斷降低罷了。

只是，兩人一邊爭吵一邊丟苦無的沙雕行為著實喜劇效果拉滿，讓現實世界的觀眾們充滿歡聲笑語，屬實是被這對歡喜冤家給整樂了。

野原琳一開始看著二人互丟苦無還緊張害怕得不行，但意識到這樣做二人並不會真的受傷，只是在掉血後，也是變得哭笑不得起來，只能無奈的勸說兩個鬧騰起來的活寶。

早有預料的波風水門便叉著腰在旁邊看著，面色又好氣又好笑，最終只能對這兩個學生報以無奈攤手。

現實世界，宇智波啟笑了，十分愉悅的鼓掌。

果然，卡卡西和帶土這兩個好基友沒讓他失望，給二人開『特權』後，果然整出了樂子。

對嘛，又不是攻略直播，僅僅是『平鋪直敘』，沒有一點整活效果的節目有什麼好看的？

這種樂子多的展開才是他想要的效果。

而宇智波啟這種開心且滿意的樣子也讓暗處護衛的宇智波們看到了，宇智波治里心頭一動，叫來一名部下，將宇智波啟的意志傳達了出去。

「啟大人對宇智波帶土的表現很滿意，這可能對我們宇智波一族融入木葉是有好處的。」

迪化的思想理解便由此成功傳達過去，宇智波高層們知道這件事後頓時心頭一動，看著歡笑的觀眾們也是若有所思。

看來，有些時候族人遭受『嘲笑』也並非什麼壞事。

仔細想想，木葉各大忍族都是各有特色，但受歡迎的忍族大多都有一些比較『親民』的成員，哪怕這種『親民』看著很丟臉。

原來如此，宇智波帶土就是我宇智波一族內出現的這種人嗎？

那麼，教訓宇智波帶土這件事可以放下了，傳下去，禁止有人去找宇智波帶土的麻煩——告訴族人，這是來自於我們高層與啟大人的共同意志。

於是，宇智波高層們就悄然完成了對宇智波族人的叮囑，而帶土也免除了因為當眾丟人而要被族內人教訓的遭遇。

在那之後，帶土知道背後的事後也是心有餘悸的鬆了口氣，暗叫好險，繼而是對宇智波啟的感激。畢竟，宇智波上下都表示是因為宇智波啟的力保才讓帶土免受一頓族內懲制的。

嗯，宇智波啟本人完全不知道的那種力保。

當然，這都是以後的事了，而在如今，《求生之路》的樂趣和其內涵的作用都已經通過四支隊伍的玩家們展現了出來，並且直接被三代火影猿飛日斬列為了今後畢業的忍者小隊必須去玩的幻術遊戲。

求推薦票，求收藏，求打賞，求追讀，謝謝大家

(本章完)