第113章 忍界版微信功能實現，就是有些問題還要解決……（1更）

三勾玉寫輪眼作為宇智波常規血脈力量的頂點，具備遠超二勾玉的洞察力和堪破幻術的能力，複製忍術和施展幻術的能力得到大大增強。

同時，也達到了施展宇智波一族禁術伊邪那岐的最低要求。

對，就是被志村團藏當成復活幣來用的那一招。

當然，宇智波啟可不會這樣用自己的三勾玉寫輪眼，甚至可能都不會拿這雙眼睛去戰鬥。

主要作用，還是在結合精神網絡的各種新功能開發上。

首先，便是三勾玉自帶的幻術能力。

宇智波一族的三勾玉寫輪眼施展幻術的強度各不相同，強的如未來的宇智波止水和宇智波鼬，把幻術玩出了花。

弱的就是未來開萬花筒前的宇智波佐助，幻術純小輔助，戰鬥中能用到，但用處並不大。

宇智波啟的幻術強度不如止水和鼬，卻比宇智波佐助強，屬於宇智波一族中等水準，繼續維持著他的平庸『人設』。

然而，結合幻術遊戲的效果，宇智波啟現在已經能如波風水門曾經構思的那樣，直接以此對目標強行使用完全無法擺脫的『幻術』。

雖然不是對所有人都有用，但上忍以下基本可以確保瞪誰誰懷孕，不過，到了上忍級別基本上就是稍微掙扎抵抗一下就會導致『幻術』發動失效。

可以說，宇智波啟現在的『幻術』某種意義上來講就是強者鑑定器，對強者無效，但不夠強的都能被他秒了。

這就是三勾玉對宇智波啟的最大戰力增幅。

除此之外，便是三勾玉寫輪眼對宇智波啟的精神力增強，讓他明確感受到自己的精神網絡世界能容納的靈魂上限增加了，可以賦予活人進入精神網絡世界的名額也增加了。

作為精神網絡的『根伺服器』，宇智波啟能夠保證有信號的範圍也得到了大幅度增加，從十公里半徑增加到了二十公里，除了整個木葉村外，木葉周邊大片區域也在信號範圍了。

什麼？

只是翻了個倍不算多？

不是，宇智波啟作為精神網絡世界的伺服器信號範圍，關鍵點不在於寫輪眼，而是宇智波啟自身，是其自身精神力與精神網絡掌控後，加上寫輪眼的獨特效果而成的奇蹟。

現在單一個寫輪眼進化成三勾玉就讓範圍成倍增加已經相當離譜了，完全將三勾玉寫輪眼的含金量展現了出來。

除此之外，製作遊戲的持久力，讓維繫幻術遊戲的時間等等提升都算是不值一提的小意思，宇智波啟感覺自己現在強得可怕，已經完全變成了一個拋瓦人。

現在的他作為上忍已經是名副其實，縱然實際戰鬥力可能不夠強，但對付一般的上忍已經足夠，最多也就是拿精英上忍沒辦法。

可若是將九尾贈予的查克拉一起爆發出來的話，宇智波啟感覺就算是影級強者他都能碰一碰，遇到弱的甚至可能將對方壓制乃至戰勝。

當然，宇智波啟並不是一個喜歡戰鬥的人，他只會將這些留作底牌以備不時之需。

至於眼下的話，宇智波啟基於三勾玉開發的能力還在繼續研究當中，裡面還有很大潛力可挖。

宇智波啟準備今晚好好研究一番，看看還能不能搗鼓出新功能。

當然，在此之前，宇智波啟又進入了精神網絡世界一趟，去見了九尾一面，並向對方表達了感激。

對此，大狐狸十分傲嬌的哼了一聲，表示沒什麼，這只是和宇智波啟互利互惠罷了。

嗯，傲嬌的發言看看就好，作為還被困在人柱力體內的尾獸，還是借用精神網絡世界傳遞查克拉，九尾已經盡力了。

即便是原著故事中，漩渦鳴人將九尾查克拉分給其他人也是依靠他自己作為媒介，並且那個時候九尾和鳴人已經心意相通，查克拉完全連結了，而九尾對宇智波啟是直接隔空傳輸，難度差距可不是一般的大。

至於要做到鳴人那種程度……

宇智波啟覺得自己完全做不到，理由也很簡單，漩渦鳴人和九尾屬於連記憶都互相交換了的程度，而這是宇智波啟完全做不到的事，他絕對不可能和別人交換記憶的。

無關乎信不信賴的問題，而是宇智波啟的性格使然，除非擁有大筒木級別的實力可以讓自己完全『安心』，否則他最核心的秘密誰也不可能告知。

沒辦法，誰叫忍界的妖魔鬼怪那麼多，而且有許多逆天的手段能將秘密從人的腦子乃至靈魂中挖出來呢？

宇智波啟不小心點都不行。

然後，經過一晚上的研究，宇智波啟還真研究出了新功能，而且某種意義上來說還相當逆天。

那便是如同微信QQ一樣的網絡交流功能，雖然功能很簡單，但依靠三勾玉寫輪眼確實能實現，可以依靠三勾玉帶來的強大瞳力給能進入精神網絡世界的人打上一個通訊埠，是基於登陸精神網絡世界的埠另外添加的功能。

加上這個功能後，精神網絡世界裡存在的人員就可以通過精神網絡完成遠程交流，而交流過程與微信QQ差不多，且還能直接在現實世界使用，是AR模式的，也即是使用該功能的人能看到一個只有自己能看到的投影畫面，上面就是通訊功能的界面。

宇智波啟很乾脆的直接照抄微信界面，功能也屬於微信的簡化版，什麼支付功能訂閱功能等等全部去掉，只保留最原始最純粹的通訊功能。

接下來，就是實驗功能是否有用了。

看了看天色，已經天亮，宇智波啟想了想，直接拿出系統出品的可樂+咖啡一口悶，一夜沒睡的疲憊順勢一掃而空。

隨後，宇智波啟就將宇智波治里叫來。

宇智波治里恭敬問道：「啟大人，有何吩咐？」

宇智波啟平靜問道：「治里前輩，接下來我將告訴你一件事，並需要你配合我做一些事。而這些東西你都不可以透露出去，包括族人也不可告知。」

「這些事，你能做到嗎？」

宇智波治里不由一愣，臉上流露出不解之色。

這份不解，也是宇智波啟沒有給宇智波治里進入精神網絡世界的原因。

雖然看著忠心耿耿，並且由漩渦桔梗拉著靠攏他們的小團體，但宇智波治里始終是家族派來的人，忠心的是家族，而不是宇智波啟。

同樣，真出現一些宇智波啟和宇智波一族起衝突的事，宇智波治里到底是站在家族那邊，還是站在宇智波啟這邊呢？

是個需要好好思考和確認的問題。

所以，如今的詢問，也是一個試探，對宇智波治里的可信度試探。

如果宇智波治里遲疑過久，測試就不會通過。

然後，宇智波治里稍微愣了下後，當即認真道：「啟大人，現在的我效忠的是您。甚至不止是我，也包括護衛隊的大家，效忠的都是您，而這也是族長與大長老的安排。」

宇智波啟挑眉：「即便我做的事可能會和家族的理念起衝突？」

宇智波治里點頭：「是的，我們護衛隊的大家只會效忠於您，這一點不會有任何變化。」

宇智波啟沉默了，他似乎小看了自己在宇智波高層們心中的地位，本來他認為自己只是依靠超前的眼光和系統的幫助獲得了宇智波的信賴和看重，算是宇智波一族的特殊人才，擁有一定的特權和地位。

可現在看來，宇智波一族的高層是直接將他的位置拉到了一個極高的程度，某種意義上來講甚至可能是超越族長的特殊存在。

一個由五名三勾玉寫輪眼的護衛團完全效忠於他一人而不是家族，如此巨大的手筆即便是族長都享受不到。

簡直是……

不可理喻。

是的，宇智波啟確實感覺不可理喻，實在是太過了，也太極端了。

宇智波啟發現，他對宇智波們的極端思維還是不夠了解，很多在旁人看來不可思議，完全不符合邏輯和正常人思維的事卻會在宇智波一族出現。

想想也對，如果宇智波們的思維真的正常一些，怎麼可能出現當年的最強族長宇智波斑要離開村子，整個宇智波上下一個追隨者都沒有啊？

這種情況表面上看是宇智波們渴望和平，全體上下都不想再有動亂，可何嘗不是一種極端呢？

搖了搖頭，宇智波啟感覺自己對宇智波的思維模式這輩子都無法完全代入。

不過也好，他又不做宇智波的實際掌權者和管理者，只是做一個擁有特殊地位的宇智波人上人，倒也無需太在意這些事。

當下，宇智波啟便對宇智波治里露出微笑道：「放心吧！治里前輩，我並不會和家族起衝突。接下來的事要保守秘密，是因為裡面的東西關係重大，不可輕易透露出去，否則會給我乃至宇智波一族帶來巨大的麻煩。」

「另外就是，相關的東西會在真正有推廣可能的時候再在家族裡傳開，具體情況你待會就知道了。」

宇智波治里沒有多問，當即恭敬說：「是，啟大人，需要我做什麼，請儘管吩咐。」

當下，宇智波啟開啟三勾玉寫輪眼，讓宇智波治里別抵抗。後者依言照做，宇智波啟很順利的給宇智波治里這位宇智波大美人種下了『埠』，讓其擁有了登陸精神網絡世界的權限。

不過，並沒有直接讓對方進去，而是將剛剛開發出來的『微信』埠也加載了上去。

等一切完成後，宇智波啟便告訴宇智波治里使用方法，並配合他進行功能測試。

宇智波治里很快就驚訝的發現自己的眼前打開了一個簡潔的投影平面，就是微信最原始的功能。

左邊是名單列表，右邊是聊天框，還有一個好友列表，只是列表上只有宇智波啟這一個『網友』。

因為是測試用的，所以上面的名字直接就用的本名，用戶也可以按照自己的訴求自行修改網名。

隨後，宇智波啟就測試了一下發文字和發語音的功能，效果也是和地球的微信一樣，畢竟是完全的照抄作業，又是原初測試版，自然也不需要所謂的『創意』。

等基礎功能測試完畢並且確認互相發信息發語音有效後，宇智波啟便讓宇智波治里前往遠一些的地方，儘可能測試遠距離通訊的效果。

宇智波治里當即照做，就這樣離開了宇智波啟的房屋。

不過，在走之前，宇智波治里將她要配合宇智波啟搞研究而暫時離開的事告訴了其他的宇智波護衛們，並對另一名三十歲的宇智波青年道：「星前輩，我離開期間，這裡就交給你負責了。」

名為宇智波星的青年是個不苟言笑的可靠男人，面無表情的臉上保持著堅毅與冷冽：「我活著，無人可傷害啟大人。」

對這位前輩，宇智波治里是很放心的，當即就此離去。

並且，很快宇智波治里就到了村外，還在野外，樹林，地下，水裡等等地方都測試了一下『微信』的通訊功能，發現精神網絡的信號範圍是真的離譜，傳統有信號干擾的地方對精神網絡的輻射範圍影響很小，幾乎是完全不影響通訊效果。

倒是使用一些屏蔽精神力的手段會對精神網絡的信號造成影響，倒是很符合『精神網絡』的稱呼。

等這些基礎情況測試完畢後，宇智波啟就讓宇智波治里回來，隨後想了想，又給這忍界版微信加上了語音通話和視頻通話功能，隨後又進行了一番測試。

最後的結果是這種實時通訊功能的有效範圍比基礎的通訊功能要小一些，大概是因為信號要實時保持的關係。

並且，這信號是直接以宇智波啟為基站形成的，在他十公里半徑範圍內實時通訊的話不會有什麼影響，但超過十公里範圍信號就會不斷降低，導致通訊過程中出現卡頓情況。

換句話說，有兩個人使用視頻通話或語音通話功能的話，除非他們都距離宇智波的直線距離不超過十公里，否則哪怕他們面對面中間相隔不到十米，使用實時通訊功能也會卡卡的，甚至出現信號中斷通訊被迫停止的情況。

想要解決這個問題，還是得架設伺服器，而這就需要讓精神網絡技能繼續升級。

又回到原點了。

這伺服器問題，必須得想辦法解決才行。

宇智波啟嘆了口氣，眼下的微信也就能暫時作為他們內部小圈子的一個方便交流和互相聯絡的工具了，而且還必須是待在木葉才能用，若是出村做任務的話就必然會遠離村子，那樣微信和精神網絡世界都將無法使用。

本章龍套『宇智波星』由書友『國產大星星』客竄

(本章完)