第89章 神威難藏淚難道真要復刻了嗎？（2更）

遊戲中，宇智波啟帶土無法理解為什麼自己的兩個隊友會出現在這裡，而且身份還是他所扮演角色的同伴，是要一起找到艮組織陰謀，並尋找因陀羅一族被迫害真相的。

對帶土來說，此時此刻，有一種現實和虛幻的界線被摧毀，分不清虛幻與現實的錯覺。

隔著牢門，帶土情不自禁趴在牢門上呼喊了二人的名字，並仔細看了看二人的狀況。

這才發現，無論是野原琳也好，還是卡卡西也罷，身上都是破破爛爛的，有很多傷，其中卡卡西身上和腿上都有繃帶，而且面色蒼白，一副病懨懨的樣子，如果得不到及時治療的話，恐怕命不久矣。

而遊戲中的琳和卡卡西聽到帶土的聲音後，都是露出了驚喜之色，只不過琳是激動的來到牢門前呼喊帶土，而卡卡西則虛弱的看了看，那雙死魚眼中流露著喜悅和放心。

似乎，是在放心帶土無事。

將這些看在眼裡的帶土雖然在心裡告訴自己這都是假的，可還是情不自禁握了握拳，一雙黑色的眼睛似乎也要產生某些變化。

只是，依舊沒變出來就是了。

還是差一口氣。

不過，這種反應看得現實世界的眾人精神一振，因為這代表帶土這傢伙終於有希望了。

波風水門對三代火影給他說過的『宇智波一族是愛之一族』有了直觀的認知。

好傢夥，自己遭遇不幸被怪物各種驚嚇和虐殺，樣子淒悽慘慘淒淒，叫得是讓人糟心，有些時候鼻涕眼淚都一起流出來的悽慘模樣，屬於聽者傷心，見者流淚的程度。

結果，即便這樣了，那雙眼睛都沒什麼反應，沒有任何要開眼的趨勢。

可現在看到兩個小夥伴出事，哪怕明知道是假的，依舊直接產生了反應，一副隨時都可能開眼的樣子。

這種狀況，真的叫人不知道該吐槽心大不在意自己，還是該吐槽太在意別人。

不過，有開眼的可能就是好事，接下來就看能不能進一步刺激了。

而遊戲中，帶土很快就確認了見到的卡卡西與琳是假人，因為兩人沒有提現實世界的事，而是直接說他們與帶土約定來調查醫院的事，因為讓醫院裡的怪物們發現，最終經過一系列逃亡後還是被抓了起來。

身上的傷就是在與怪物追逐的過程中受的，卡卡西更是為了保護琳而受傷頗重。

聽著兩個NPC好友說明這些事，帶土不由想起了他這段時間被那些怪物們襲擊，驚嚇和虐殺的場景，想到那樣的場景兩個小夥伴也經歷過，內心的怒火就蹭蹭的往上漲。

哪怕明知道是假人，因為兩人的樣子與說話方式與記憶中一模一樣，還是讓帶土的內心久久無法平靜。

不過，還是那句話，因為知道是假人，就始終差了那麼一口氣，讓帶土的寫輪眼始終沒開出來。

隨後，帶土與兩個NPC小夥伴交流，兩人又拿出了一堆資料與信息交給帶土，那些都是兩人在帶土到來之前調查到的東西，是關於艮組織抓捕因陀羅家族和其他血跡家族的人到這座醫院中進行邪惡人體實驗的事。

無數殘忍的實驗在艮組織手裡產生，許許多多的人因艮而慘死，那幾個漫遊在醫院中到處亂殺人的瘋子怪物也不是什麼因為醫院出事後產生的，他們本身就是艮組織的邪惡實驗品。

艮組織製造了一種能封鎖所有查克拉的結界道具，進入結界內的人都會失去查克拉變成普通人，那些瘋子怪物就是為此而生產出來的生物兵器，擁有強大的生命力與殘忍嗜血的性格，能在封鎖結界內擁有強大的力量，對其他人進行肆意的屠殺。

只不過，因為醫院地下的隱秘實驗室失控的關係，那些瘋子怪物也失控了，這才在醫院裡搞大屠殺。

而很顯然，帶土所遭遇的封鎖結界就是因此而來。

這算是又解答了一個新的秘密，並拿到了決定性的線索。

按照兩個NPC小夥伴的話來講，只要帶土帶著資料逃出醫院，將消息公布出去，忍界各國官方就會對艮組織進行毀滅性打擊，讓這個邪惡的組織徹底覆滅。

嗯，很經典的個人英雄主義操作方式，還很理想主義，以現實的眼光來看太過天真。

不過，這是遊戲，也不需要在意那麼多細節，反正遊戲中搞出的氛圍就好像只要帶土拿著資料逃出去就一切都會變好的。

帶土也是這樣想的，就想帶著兩個NPC小夥伴們一起逃出去，即便兩個NPC小夥伴都表示帶土一個人逃就行，可帶土就是要留下來帶二人一起跑，而這又是經典的立flag了。

這部分宇智波啟在遊戲中給玩家留了自由選擇的權利，玩家可以選擇獨自逃跑或救人一起走，不同的選擇會走向不同的結局。

當然，只有選擇救人路線才能走向真結局，選擇獨自逃跑則是觸發偽結局。

不過，帶土既然選擇了救人，自然看不到偽結局了，這就交給遊戲發售後其他玩家去挖掘好了。

接下來，帶土冒著被怪物抓住的風險找監獄鑰匙，終於將二人救了出來，然後帶著二人一起跑路。

可是，這種在恐怖故事中帶兩傷員行動的方式就是經典作死，劇情也在接下來發生了巨變。

儘管三人聯手使用機關消滅了四個瘋子怪物中手上用鋼爪的那個，但隨後就遭到了胖子怪物的襲擊，然後在木頭地板被胖子怪物弄塌的情況下，一起向下跌落，導致直接分散了。

在這之後，帶土開啟尋找失散隊友的任務線，並率先找到了傷痕累累，倒在地上起不來的卡卡西。

雖然沒找到琳，雖然露出一臉嫌棄的表情並進行吐槽，雖然好像很不樂意，但帶土還是將卡卡西扶起來，然後帶著對方跑路，沒有任何要捨棄對方的想法——儘管NPC卡卡西不斷說著別管他，並對帶土進行毒舌攻擊，讓帶土一個走，但帶土就算被NPC氣到紅溫了也不肯放棄。

甚至，被惹急了的時候，直接惡狠狠看著NPC卡卡西道：「混蛋卡卡西，別拿我和你比！你這個臭屁的混蛋，天天就把任務任務掛在嘴邊，說什麼忍者就該以任務優先，同伴的性命並不重要！」

「我告訴你，你這理論就是狗屁，我才不會像你這傢伙一樣會拋棄同伴！」

說到這裡，他或許是覺得這反正是NPC，現實世界的卡卡西也聽不到他說話，他便徹底放開了。

「卡卡西，你給我聽好了，我不管這裡的你到底聽不聽得懂，但我都要告訴你，在我心裡，你的父親，旗木茂朔前輩是一位英雄！」

「儘管他因為保護同伴而導致任務失敗，讓火之國有了巨大的損失，自身也因此失去了生命。但我還是想說，在忍者的世界裡，破壞規則和規矩的人會被稱為廢物，可是，不珍視同伴的人連廢物都不如！」

「你總說我不遵守規則會變成廢物，但既然橫豎都會變成廢物，我選擇破壞規則！」

「如果說這不是真正的忍者所為，就由我來擊潰所有的忍者吧！」

「所以，臭屁卡卡西，你就給我好好待著，等我把你一起救出去就行了！」

伴隨著這樣的言語，帶土也不管NPC卡卡西是否聽得懂，整個人都精神奕奕，眼神堅定，還有一股十分暢快的感覺，仿佛藏在心中許久的東西終於得到了釋放一樣。

嗯，自己都感覺自己說的話很帥的那種。

然而，自認為這些情況沒人看到的帶土不知道的是，他說的話還有這樣的表態都被現實世界的眾人看到了。

除宇智波啟外，其他人都是眼前一亮，並紛紛轉頭看向了卡卡西，後者也在這時瞪大眼睛，顯然是被帶土的真心話給衝擊了心神。

至於宇智波啟，內心直呼好傢夥，這是名場面遊戲復刻了。

那些台詞大部分和原著中《卡卡西外傳》里的內容差不多，只不過在《卡卡西外傳中》，水門班的幾個人都已經十三歲了，卻不想提前幾年，帶土就把相似的台詞說了出來，可見那些話早就在帶土內心產生，只是到了那個時候才說出來而已。

如今幾小隻才9歲，帶土說經典名言的衝擊性肯定沒原著中那麼大，可對9歲的孩子來說，也是有巨大影響力的。

看看野原琳那一臉感動想要落淚的樣子，還有卡卡西那劇烈地震的死魚眼瞳孔就可以明白。

波風水門和漩渦玖辛奈更是露出了開心的笑容，看帶土的眼神全是欣賞。

或許帶土不是最優秀的，但說出的話卻是說到二人心坎里了，讓他們對帶土的欣賞度直接拉滿了。

原著中的水門夫妻對帶土的看法或許就與現在類似，可惜，這白眼狼用逆天的操作證明了對『天生邪惡的宇智波』用一種從小看大的定論眼光去看待究竟是多麼的天真。

當然，在宇智波啟已經參與進去的這條時間線，原著中的那些悲劇，他都會儘量避免發生的，並且心中嘀咕著『這小子接下來應該會開眼了』。

因為，遊戲世界中，剛剛說完帥氣話的帶土就迎來了他的大失敗。

那個陰暗爬行的瘋子怪物在這時突然從天花板上竄出來，對二人進行突襲，並且旁邊就是一個燃燒的火爐，陰暗爬行的怪物要將帶土拖進火爐里燒了。

最關鍵是，怪物突然來襲直接折斷了帶土的一隻手，導致帶土直接在痛苦慘叫中失去了反抗怪物的能力，各種掙扎都無法掙脫怪物的束縛。

關鍵時刻，身受重傷的NPC卡卡西宛若腎上腺爆發般，無視了身上的傷痛和自己已經精疲力盡的身軀，直接衝上去抱著怪物就是一陣扭打，將帶土救了下來。

並且，NPC卡卡西還用最後的力量對帶土喊著『你一定要活下去，帶土』，然後就抱著陰暗爬行的瘋子怪物直接衝進了熔爐當中，就此同歸於盡。

帶土面對這樣的情況，只能撕心裂肺的喊出『不』並眼睜睜看著NPC卡卡西和怪物同歸於盡。

這一刻，帶土仿佛完全忘記了這是遊戲，腦中只剩下卡卡西在火焰中消失的身影，並如同走馬燈般，看到了曾經與卡卡西的種種。

強烈的情緒衝擊下，帶土現實世界的身軀顫抖不止，繼而與遊戲中的自己一起流下了眼淚，其原本黑色的雙眼也變成了紅色。

這不是開啟了遊戲中的『血眼』，而是屬於現實世界宇智波一族的寫輪眼。

並且，乍一開眼，就是雙勾玉寫輪眼！

宇智波啟看在眼裡，直呼好傢夥，這是真要復刻傳說中的神威難藏淚了嗎？

要知道，現在的帶土可才9歲，開眼時間早了4年，身體強度都無法和未來比，結果依舊是開眼就是雙勾玉寫輪眼。

這天賦，是真讓宇智波啟這個得到系統前維持了六年一勾玉寫輪眼的真-平庸之人羨慕嫉妒了。

只能說，帶土能被宇智波斑盯上不是沒道理的，其作為宇智波而言，寫輪眼的天賦是真的相當逆天。

今日第二章，第三章還是12點前送出

(本章完)