第213章 繩樹：既然我被騙了，那我也要用女號玩遊戲！（4K）

然後，繩樹失戀了。

整個人都陷入了OTL的喪氣狀態趴在地上，千手柱間被嚇了一跳，連忙上前安慰。

為什麼呢？

因為宇智波啟發現了繩樹的異樣，立刻意識到不對，祖孫之間可別搞出什麼地獄笑話來，他可不想綱手找他拼命。

忽悠千手柱間，不過是為了更好的創造情緒價值，產出黃金精神罷了，可不是為了讓繩樹走上不歸路——畢竟他雖然是歡愉令使，但也是個該掛路燈的貨，看繩樹的樂子又沒法創造黃金精神，還有概率被綱手線下PK，他自然不會給自己找禍事。

所以，宇智波啟適時開口，讓繩樹回神的同時解開了誤會，讓繩樹知道了眼前的小姐姐是他家大爺爺的事實。

那一刻，繩樹如遭雷擊，小小的心靈產生了成噸的暴擊傷害，整個人都陷入了沮喪當中。

這嚇了千手柱間一跳，便是連忙上前安慰，讓繩樹振作起來。

但是，一看到千手柱間那美麗小姐姐的模樣，還有那關切的神色，繩樹在心頭情不自禁狠狠一跳的同時就更沮喪了，感覺這個世界已經沒有愛了，於是直接哭著跑路，搞得千手柱間不由擺出了爾康伸手錶情包。

最終，宇智波啟上前，拍了拍千手柱間的肩膀說：「放心吧！柱間大叔，繩樹只是一時間接受不了，他會想通的。」

畢竟，慘遭網騙這種事也不算新鮮，回過神來就好了，反正宇智波啟覺得以繩樹那大大咧咧的性格，最多就是難過半天就會恢復正常。

倒是千手柱間這邊，得先打消大柱子的糾結——就算性格大大咧咧，在看到繩樹那誇張的反應後，也會懷疑他現在的形象和做法是不是有問題的。

所以，宇智波啟便再次開啟了忽悠模式，反正不能讓大柱子打退堂鼓。

大柱子也是心大，在宇智波啟的忽悠下，很快就將繩樹的事拋到了一邊了，畢竟他也算是和繩樹相處過，知道繩樹性格和他很像，所以肯定不會因為這點小事就一直鬱悶的。

現在的關鍵，還是馬達啦啊！

我的天啟！我的摯友！我的馬達啦！

他還等著我去拯救他，將他從被欺騙的黑暗深淵中拉回來口牙！！！

為了達成這樣的夙願，我千手柱間現在什麼都做得到！

一時間，『少女』的臉上露出了無比堅定的神色。

於是，宇智波啟就為千手柱間單獨開了一局《究極風暴》，讓千手柱間先用馬甲姿態去熟悉一下幻術遊戲。

並且，也為千手柱間開通了其他遊戲的直接體驗權限，展現的態度就是讓千手柱間好好了解一番幻術遊戲。

順便也看看千手柱間能不能持續性爆黃金精神。

如果能爆，今後召喚出來的『死者』就能成為穩定的黃金精神來源了。

想一想，還讓人挺期待的。

千手柱間雖然也是個『老登』，但他對新事物的接受能力其實非常強，所以幻術遊戲稍一體驗後就沉迷其中了。

不過，性格使然的關係，千手柱間並不是很喜歡《究極風暴》，畢竟一個滿腦子追求和平的大木頭，本身對戰鬥什麼的就不喜歡，只是他天賦過於恐怖，宛若天生綁定了一個和宇智波斑綁定的系統，宇智波斑升1級他就能升2級，以至於永遠比宇智波斑強。

於是，在了解了《究極風暴》的具體情況後，千手柱間就很果斷的去玩其他遊戲了。

然後，沉迷其中。

尤其是《逃生》這款遊戲讓千手柱間一下子入迷了，畢竟從十幾歲開始，他就一路強到底，早就遺忘了軟弱無力，被人追得上天無敵入地無門的感覺，而《逃生》則讓他回憶起了曾經的感覺，再加上故事線黑暗卻代入感極強，又無比新奇，頓時讓他完全沉迷其中不可自拔了。

這一刻，忍界的網癮老登又增加了一位。

至於宇智波啟這邊，則去看了下繩樹，畢竟是小老弟失戀了，身為好大哥的他多少應該關心一下。

然後，宇智波啟就看到繩樹神色落寞的雙臂抱膝坐在新火影岩上，呆呆愣愣望著下方的新木葉，氣氛蕭索而寂寞。

此時此刻，如果配上一曲雪花飄飄或是日系青春悲傷故事的BGM的話，絕對能超級應景，將氛圍拉滿到極致。

宇智波啟見此不禁有些唏噓，不過也能理解繩樹的心情，以前的繩樹或許有喜歡的女孩，但也就是小男生對小女生的感情，算不上什麼，死而復生後，更是將之完全放下了，並且內心也成熟了不少。

現在的繩樹再次產生喜歡的情感，那就完全不同了，尤其是在這與外人接觸機會很少的精神網絡世界中更是如此。

明明第一次有了一見鍾情的感情，一直崇拜的大爺爺也復活了，這兩份快樂交織在一起，明明能得到更多的快樂，可為什麼？為什麼會這樣呢？

喜歡的女孩，居然是大爺爺變的。

讓大爺爺變成那麼美麗女孩的，是崇拜的啟哥，而他們這樣做，是為了去幫助大爺爺被欺騙的摯友。

繩樹的腦海，直接進入了『媽媽生的』思考狀態，已經無法直視這個世界了，對心理年齡僅有十二歲的少年來說，這衝擊性過於巨大，已經完全顛覆了他的三觀與認知。

其內心最終只剩下『大人們真會玩』的想法。

於是，當宇智波啟來找繩樹談心的時候，繩樹只是抬手打斷了宇智波啟的話語，而是反問：「所以，啟哥，現在你製作的幻術遊戲已經能讓一堆人一起玩了嗎？」

宇智波啟一愣，隨後道：「倒也不是一堆人一起玩，而是一堆人共用一個區域網，然後通過區域網讓這一堆人各自隨機匹配到其他玩家，然後進入遊戲裡玩。」

「《究極風暴》這款新遊戲你不是知道嗎？還有，老遊戲《求生之路》你也玩過，裡面的四人組一起遊戲也將加入區域網，讓玩家不用只和固定的幾個人一起玩了，能通過隨機匹配完成一個遊戲廳里隨機獲取隊友。」

繩樹聞言點頭：「總之，我們這個幻術世界的死者也可以連結上區域網，然後去和其他玩家玩對吧？大爺爺就是因為這樣，才可以通過遊戲接觸到他的老朋友，而我們也可以利用啟哥你提供的便利，弄出一個虛假但卻又非常真實的形象玩遊戲對吧？」

宇智波啟點頭：「是這樣沒錯，所以繩樹你也想捏個虛假形象去玩遊戲？這倒也不是不行，你想玩我就給你開權限。」

繩樹神色認真嚴肅：「是的，啟哥，我就是這樣的想法，我也想要個虛假形象去玩遊戲。很高興啟哥你願意幫我，另外，我也想和大爺爺一樣，用女孩子的形象去玩遊戲。」

宇智波啟：「……啊？」

繩樹十分認真的自顧自說：「我覺得大爺爺做得很對，我們都是已經死去的人了，要與外界的人接觸，也最好別用過去的形象去。」

「而且，熟悉我們的人畢竟還活著，就算形象大變，但只要性別不變，還是容易被人看問題，到時候聯想太多，被進行追查的話就不好了。」

「更何況，我的演技並不算好，想要做到欺騙他人進行隱瞞其實很難的。」

「因此，要變，就乾脆徹底一點，直接連性別都換了，大爺爺也是和我一樣的情況才改變性別的吧？既然大爺爺都這樣了，身為孫子的我豈能不追隨他呢？」

「所以，啟哥，請給我也弄出一個女孩子的虛擬形象吧！」

說到最後的時候，繩樹在微笑，神色也無比堅定，讓宇智波啟倒吸一口涼氣。

因為繩樹的身上總有一股恐怖的低氣壓和黑氣在醞釀，宛若要報復世界的惡魔即將顛覆這個世界。

而且，這說話語句條理清晰，邏輯自洽，根本就不像是咋咋呼呼的繩樹能說出來的話。

難道，這就是傳說中的黑化強三倍嗎？

一個小憨憨黑化後都能變成智商優秀的人了，黑化能力當真是恐怖如斯！

不過……

很有樂子不是嗎？

宇智波啟露出了笑容，摸了摸繩樹的狗頭說：「當然可以，我會給你弄一個合適的形象，保證不會讓你失望。並且，還能介紹幾個和你年齡相近的小夥伴和你一起玩遊戲，保證不會讓你感到寂寞的。」

聞言，繩樹眼前一亮，黑化都散去不少，當即露出燦爛的笑容說：「謝謝啟哥。」

於是，接下來，宇智波啟就開始給繩樹捏馬甲了。

既然是女孩子的外表，漂亮是一定的，而因為3D區的耶路撒冷已經用過了，那必然要換另一個參照物。

在進行一番思考後，基於繩樹很像漩渦鳴人的性格，宇智波啟便乾脆把漩渦鳴子的形象拿過來用了，而且是蘿莉化了的——繩樹並沒有提出想改變年齡的想法，只是想改個性別罷了。

除此之外，之所以最終選擇鳴子的形象，是參考了綱手這位姐姐的金髮。

就這樣，新鮮出爐的鳴子小姐便在漩渦鳴人出生之前就提前出現了，未來漩渦鳴人還想變身鳴子的話，指不定會被人叫抄襲怪。

當然，鳴子小姐的形象也不是完全照搬，除了金髮藍眸外，臉上破壞顏值的鬍鬚被取消了，其他的倒是和『原著』區別不大，也就是個頭比較小，變成了飛機場。

嗯，總之，就是一張宇智波佐助無法拒絕的臉，屬於直接跑到疾風傳替換鳴人的位置，就沒有春野櫻什麼事的情況。

順道一提，千手柱間的馬甲也已經有了名字，取名為木子，就是把大柱子這個稱呼進行極盡簡化。

在那之後，『鳴子』小姐就直接連上區域網去玩遊戲了，畢竟繩樹是早就玩過幻術遊戲的，倒是不需要如千手柱間那樣還需要適應。

也是在這個時候，新的黃金精神產生，來源正是千手柱間。

宇智波啟用權限查看了一下後，就發現千手柱間玩到了《逃生》里兩個夥伴為救主角而犧牲的劇情了。

這段劇情會提取玩家心中最重要二人的形象，每個玩家看到的都不同，而千手柱間看到的重要之人正是千手扉間和他的天啟宇智波斑。

嗯，基本上漩渦水戶如果知道這件事的話，保不準會直接將棺材板掀了並要求和千手柱間離婚。

只能說，大柱子挺有做劉備的潛質。

對此，宇智波啟表示並不意外，畢竟太了解千手柱間了，所以根本不意外，而對千手柱間乖乖爆黃金精神這件事，他則是非常滿意的，因為這證明了被復活的死者確實能通過玩遊戲爆黃金精神。

這很重要，非常重要，讓宇智波啟有了更大的動力去召喚死者了。

等未來召喚的強大死者多了，哪怕外界因為戰爭關係，遊戲市場崩了，宇智波啟也能有穩定的情緒價值提供點。

在那之後，宇智波啟就將心思投入了到了新遊戲中，並關注著遊戲市場的反饋情況。

而提到遊戲市場，就不得不說一下如今新遊戲的情況了。

如預計的那般，新遊戲空前火爆，每天的新玩家人數都在增長，當新遊戲發售後兩周，總玩家人數就突破了十八萬，距離系統任務要求的二十萬人只有不到兩萬人的差距。

並且，這還是火之國外的大國市場還沒鋪開的情況下，如今各國的代表基本都已經和木葉談妥，只等將未閹割版的《究極風暴》帶回去了。

到了那時，玩家數量又將迎來一波暴漲。

估計最多再過一周，總玩家數就能達到任務要求了。

宇智波啟，已經等不及了，他現在只想時間過快一點，讓他好完成遊戲任務。

因為他有一種強烈的預感，一旦任務完成，精神網絡掌控技能將再次升級，而這次升級後，精神網絡的網際網路技術將被點亮，而忍界也將真正迎來精神網絡的網際網路時代。

哪怕這個網際網路沒法和21世界的地球比，但只要能達到九十年代初那種在一個大區域裡構建網絡，突破區域網限制即可！

所以，宇智波啟急不可耐，他現在就想以最快速度完成系統任務！