第159章 宇智波斑渴望可樂，白絕正在不斷投靠宇智波啟（1更）

「漢堡，可樂……」

宇智波斑低聲念叨，而後聞了聞，發現漢堡有一股從未有過的香味，源自科技狠活的氣味刺激著這個一生幾乎沒享過多少福的忍界修羅的味蕾，讓其口中不由分泌出了大量的唾液。

然後，宇智波斑毫不猶豫的咬了下去。

霎時，從未有過的美味口感在宇智波斑口中爆開，讓蒼老的忍界修羅打開了新世界的大門，第一次意識到，這個世界上除了打架之外，原來還有其他能讓心情愉悅的方式。

美食，竟是如此奇妙的東西。

而且，這還不是一般的美食，在吃下第一口漢堡之時，除了美味之外，他還感覺自己身體虧空得到了補充，雖然數量不多，但能清楚感覺到原本『波羅菠蘿噠』的身體正在緩慢的恢復著。

於是，沒有再停下，宇智波斑立刻一口一口的快速吃著漢堡，完全不像個快入土的老登，牙口相當好。

然後，宇智波斑又抽空喝了一下可樂。

碳酸飲料的口味讓老登不禁蹙眉，可隨後那從未體驗過的甘甜讓其又舒展眉頭，露出了享受的爽快表情。

肥宅快樂水的美妙是宇智波斑這個過得和苦行僧差不多的老登從未有過的全新體驗，而且可樂自帶的恢復精神效果發揮後，他還不由心神一振，且能感覺到雙眸得到了溫養，讓他感到很舒服。

最終，將漢堡和可樂吃完喝完後，宇智波斑露出一臉回味無窮的神情閉上了眼睛，並舒爽得舒了口氣。

而後，睜開雙眼，讓纏繞在自己身上的白絕阿飛可以解除附體的狀態。

聞言，阿飛依言照做，放開宇智波斑並好奇問道：「斑姥爺您好了嗎好了嗎？好神奇好神奇，明明之前都要死掉了，現在怎麼還有很高的生命力呢？好神奇好神奇，這比柱間細胞還神奇啊！」

黑絕也在這同時看出了宇智波斑生命力恢復的奇蹟，頓時眼前一亮並開心的說：「太好了，斑大人，這樣一來，您的生命情況就得到了好轉，您不用擔心沒有時間了！」

最重要的是，月之眼計劃又可以順利進行下去，不用擔心救母計劃胎死腹中了。

宇智波斑不知道黑絕的想法，但他有新的需求，當即對黑絕道：「黑絕，我需要更多的這些東西，尤其是名為可樂的飲品，那可以直接滋養我的萬花筒寫輪眼，讓我恢復丟失的精力。」

漢堡雖然可以補充生命力，但實際上對老登來說，生命力這種東西其實是不缺的，維生裝置、柱間細胞和白絕細胞都可以做到補充。

雖然效果不如漢堡好，但對宇智波斑來說是夠用的。主要是開啟萬花筒寫輪眼的精神力消耗無法得到補充，且還在一天天降低，並且這不是以上那三種東西能補充的。

這，才是宇智波斑的生命不可避免走向終末的原因。

然而，系統出品的神奇可樂卻奇蹟般的可以補充精神力，且這對其他人來說效果雖然不錯，卻也不是非常強的東西反而和宇智波斑的狀況產生了神奇的化學作用。

維生裝置的，本身移植了柱間細胞的身體，還有完成輪迴眼進化後，已經掌握陰陽遁的查克拉。

這一切一切加起來，已經讓宇智波斑不知不覺間完成了返祖，無限接近他的血脈先祖因陀羅。

因陀羅的查克拉可以和阿修羅一起一直存在下去，並且不斷輪迴，形成了宿命輪迴，宇智波斑既是因陀羅轉世，又本身接近因陀羅，於是系統可樂提供給他的精力恢復實際便是直接滋養他的查克拉。

作為精神與生命能量結合所形成的力量，查克拉在忍界某種意義上就代表著一個人的生命強度，於是，得到滋養的宇智波斑僅僅是喝了一罐可樂並吃下漢堡便直接有了久違的精力不錯的感覺。

所以，可樂，更多的可樂！

宇智波斑，需要更多的可樂！

黑絕聽令，當即表示明白，並立刻融入地下，拉著白絕去給宇智波斑尋找可樂了。

當然，黑絕不會自己去，只是在接近木葉後，就呼喚白絕去繼續尋找系統食品，並且著重點明需要更多的可樂，這對斑大人有大用，能幫助斑大人恢復身體。

得到命令的白絕們立刻去行動了，潛伏到宇智波一族，準備繼續偷取給宇智波剎那和宇智波政信的貢品——宇智波啟給了他們不少系統食品，而他們都用封印捲軸保存著，畢竟系統出品的食物也是有保鮮度的，必須得將食物放進封印捲軸里才能保鮮的。

封印捲軸，真是相當神奇且魔幻的東西，而開發出封印捲軸這種東西的漩渦一族也確實是這方面的天才一族。

可惜，已經滅族了，否則宇智波啟現在高低要僱傭百八十個漩渦一族的人一起來打工。

然後，就在宇智波啟一邊製作遊戲一邊唏噓漩渦一族滅族，並開始思維跑偏，考慮未來要和桔梗生下幾個孩子才有可能復興漩渦一族的時候，他突然感知到了什麼。接著，宇智波啟退出精神網絡世界，並就讓宇智波護衛們先退開在遠點的地方戒備，接著就走到一個房間中，在裡面敲了敲牆壁。

下一刻，八個白絕就冒了出來。

這八個白絕中，除了為首那個，其他的都好奇的看著宇智波啟，然後其中一個向為首那個問：「真的嗎？真的嗎？他真的可以讓我們品嘗到大便的味道嗎？」

為首的白絕立刻點頭，臉上全是狂信徒虔誠之色的說：「不錯，啟大人是比黑絕和斑大人更好的領袖，正如我對你們說過的，只有啟大人才理解我們白絕，也只有啟大人才能讓我們獲得我們真正想得到的東西。」

「所以，我們必須向啟大人獻上忠誠，以為啟大人服務為榮。唯有如此，啟大人才會賜予我們所渴望的東西，讓我們白絕們都品嘗到大便的味道和其他品嘗不到的滋味。」

聽著為首白絕的話，剩下的白絕都是被說服的樣子，一個個都露出熾熱且虔誠的神色看著宇智波啟，滿滿都是渴望為宇智波啟服務的表情。

宇智波啟對此，只能麵皮微微抽搐，畢竟開口閉口就是大便的滋味，屬實是讓人難繃。

不過，宇智波啟對此已經不意外了，因為類似的情況已經不止一次見到，畢竟，眼前為首的白絕正是當初被他忽悠後，選擇主動投靠為他服務，並被他取名為大白的那隻白絕。

大白為了得到宇智波啟的獎勵，為了能夠用大腸味蕾之術品嘗到各種滋味，從那天開始就在積極的尋找並聯繫其他白絕，然後將一個個白絕忽悠到了它那邊，並帶到宇智波啟那裡宣布效忠。

到目前為止，大白已經帶了十波共七十八個白絕過來，而今天已經是第11波。

這些白絕們也充分展現了十分好忽悠的樣子，對大白說的話深信不疑，畢竟白絕之間不存在欺騙。

事實也證明大白沒欺騙其他白絕，當這些白絕被帶來後，宇智波啟都會給這些白絕一發大腸味蕾之術，讓白絕們吃到『甜』頭。

當然，大白也會有相應的獎勵。

只不過，在嘗試了各種『口味』後，大白最終鎖定了大便的滋味，表示比起什麼酸甜苦辣以及各種美食的味道，還是大便的味道最讓它流連忘返，無法拒絕。

對此，宇智波啟是無法克說的，也充分理解到『植物人』們的口味確實和正常生物不同。

糞便這種東西在植物人白絕們那裡就是無上美味，屬於龍肝鳳髓的程度——哪怕每次品嘗，它們的神色都會十分抽象。

現在就是如此，宇智波啟使用了大腸味蕾之術，然後一個個白絕全部先是露出一臉猙獰的表情，而後是糾結且難受，最後仿佛便秘了許久的人突然一天得到通透的暢快般露出了一臉滿足輕鬆且享受的表情，並且還在之後回味無窮，無比享受。

這樣的反應，每一次都讓宇智波啟有種在聚眾嗑藥的錯覺，屬實是讓人難繃。

不過，效果卻是非常好的，經過這一經歷，新加入的白絕就會忠誠度拉滿，完全變成宇智波啟的形狀，恨不得為宇智波啟獻上心臟。

講真，就這些白絕的狂熱度，就算讓它們去和黑絕宇智波斑爆了，它們都會毫不猶豫的去做。

只是宇智波啟不會讓白絕們這樣去做的，畢竟太浪費資源，而且要不是擔心行動太放肆會被發現的話，他都可以如同玩傳銷一樣，讓新加入的白絕去拉攏更多的白絕。

如今，負責拉攏白絕的任務依舊只有大白這第一個投靠過來的白絕去負責，且拉攏的白絕都是儘量遠離黑絕和宇智波斑的，就是為了防止被發現。

為此，一開始拉攏的白絕不少都是木葉這邊負責監視的，而現在情況有變，斑老登都跑到了南賀神社下邊，實在是很危險，宇智波啟便準備讓大白之後去遠一些的地方招白絕。

然而，還沒等宇智波啟開口，從『回味』中回過神的大白便直接提供了一個重要情報。

「對了，啟大人，有一件事要告訴您，斑姥爺前兩天跑到了宇智波一族的南賀神社下面躲著，並且剛剛黑絕給我們潛伏在木葉之內的白絕下令，讓我們去為斑大人偷取您交給宇智波一族的食物和可樂。」

前一個情報，大白已經滯後了，畢竟在此之前他遠離木葉，在其他地方拉人，而後一個情報是他剛剛帶著新拉攏的白絕們回來時剛好收到的信息。

畢竟，木葉這邊的白絕基本全都已經是宇智波啟的形狀了，只要大白這個宇智波啟挑選出的首領白絕在，一些信息都能第一時間告知——其他白絕被命令不能直接來找宇智波啟，畢竟白絕們屬實是有些抽象，放任其他白絕也能來找宇智波啟的話，隱藏的秘密是絕對保不住的，所以目前只有大白被允許能主動來找宇智波啟。

今晚還有一章

(本章完)