第90章 神威難藏淚破產版（3更萬字完成）

「開眼了！啟前輩，帶土開眼了！」

現實世界，野原琳發出了激動的驚呼，眼中泛著淚光，為帶土的成功開眼而感動。

畢竟，看著帶土在遊戲中被各種虐，哪怕知道是假的，野原琳也會情不自禁心痛的。

如今，帶土終於開眼，那麼屬於帶土的折磨之旅終於可以結束了，感性的女孩自然是為此而感動不已。

卡卡西冷哼一聲，十分傲嬌的說：「幹得還不賴，吊車尾。」

其他人也是一臉喜色，而宇智波治里更是露出驚訝之色。

作為宇智波的精英，她才是最清楚開眼就是雙勾玉代表了什麼，年僅九歲就開眼，開眼就是雙勾玉。

這樣的才華，已經是毫無疑問的天才。

即便其作為忍者的才能方面有所缺失，是經典的『賢2』，但其他方面的天賦彌補了腦子不太好使的劣勢。

至少，開眼就是雙勾玉，在宇智波一族的歷史記載中都沒多少，而這樣的人用比較通俗的話來講，便是『有萬花筒之資』。

下意識的，宇智波治里看向了宇智波啟，能讓曾經的族內之恥開眼，還開眼就這麼強，宇智波啟再一次證明了他的能力。

並且，也從另一方面證明了所謂的宇智波之恥實際上都是才華天賦還沒顯露的大才，當他們都展露才能的時候，便是能震驚世人的。

當然，帶土的才能是很傳統的寫輪眼，還是沒法和宇智波啟這位靠腦子證明自己的宇智波一族千年難得一見的賢者比。

而就在眾人以為宇智波啟會停下繼續測試遊戲，讓帶土回歸現實的時候，宇智波啟卻表示遊戲繼續。

然後，在眾人不解的目光中，宇智波啟解釋道：「都到了這一步，停下太可惜了，帶土那小子的情緒也完全投入了遊戲中，幾乎忘記了現實。」

「現在也算是好時機，我想看看繼續受到刺激的話，他的寫輪眼還能不能繼續進化。」

聽到這話，眾人下意識覺得帶土是真的慘，開眼之前要被折磨，開了眼還要繼續被折磨。

不過，寫輪眼如果繼續進化的話，對帶土也是好事，一旦直接成為三勾玉寫輪眼，那帶土的實力將迎來質變，再也不是原本的宇智波之恥，其在族內的境遇將會變得相當好。

而且，未來開萬花筒幾乎是板上釘釘的。

於情於理，都不應該反對宇智波啟。

所以，眾人便繼續觀看帶土在遊戲中行動了。

遊戲內，宇智波帶土已經徹底陷入了劇烈的情緒當中，對遊戲裡的瘋子怪物，還有造成這一切悲劇的艮組織有著強烈的憎惡情緒，腦中產生了『一定要把艮組織消滅』的漆黑意志。

然後，在這憤怒到極點的情緒衝擊下，帶土他……

怒了一下，然後因為憤怒失控的關係，在接下來遇到胖子怪物又怒送一血。

嗯，雖然已經開眼了，但這開眼又不能對幻術遊戲造成影響，該是弱雞還是弱雞。

幻術遊戲下，萬花筒寫輪眼來了一樣只能按照遊戲設定來。

於是，在又死了一次後，帶土冷靜不少，在接下來又繼續和胖子怪物鬥智鬥勇，最終成功用劇情殺的方式解決了胖子怪物。

但隨後，帶土就遭到醫生怪物的背後偷襲，當場打暈帶走。

等從昏迷中甦醒的時候，帶土就發現自己被綁在了一個木架上，呈大字被死死束縛。

這其實不算啥，可關鍵在於最讓帶土睚眥欲裂的，是在前方有個手術台，野原琳NPC就昏迷的躺在手術台上，而醫生怪物便帶著優雅紳士的微笑說。

「你醒了？放心！很快就會為你治療的，而現在，我要先給她進行治療。所以，還請稍等。」

然後，優雅的醫生便拿起手術道具，要對NPC野原琳進行開膛破肚。

這直接刺激了帶土，剛剛看著卡卡西NPC死去的男孩整個人都陷入極度的憤怒與癲狂當中，對著醫生怪物就憤怒的嘶吼，警告對方別靠近琳，否則就要讓對方付出慘痛的代價。

但是，這歇斯底里的吼聲對醫生怪物來說根本沒影響，且根本掙扎不能，再加上不久前才被折斷了一隻手，現在作為遊戲角色更是經典黑深殘狀態。

對醫生怪物，是真沒威脅。

然而，遊戲畢竟是遊戲，必須充滿反轉。

也就是拿起手術刀要解剖NPC野原琳的時候，這個本來昏迷的野原琳突然睜開雙眼，繼而抬手抓起旁邊的一把手術器材，十分兇狠的一把扎進了醫生怪物的眼眶中，瞬間讓其發出了痛苦慘叫，優雅的姿態全部消失。

並且，NPC野原琳還順勢抄起旁邊的椅子，直接對醫生怪物就是一陣痛毆。

宇智波帶土便呆呆愣愣看著野原琳宛若一個女戰神般，對醫生怪物進行各種打擊，最後直接使用醫用酒精點燃了醫生怪物，讓其在烈焰焚燒中痛苦的倒下。

帶土看著這一切，只能瞪大眼睛情不自禁道：「好、好厲害，琳真的好厲害，這個遊戲中的琳真的超厲害啊！」

然後，NPC野原琳便氣喘吁吁的走過來，然後開始為帶土解開身上的束縛，並關切的詢問帶土有沒有事。

那關心帶土的樣子，讓帶土十分感動，哪怕知道對方是假的，卻也忍不住將對方的身姿與現實的野原琳重迭，並認定了這就是真正的琳。

然後，就在帶土如此想的時候，遊戲的惡意再次襲來。

那個本來應該被燒死的醫生怪物竟然在這一刻突然又沖了過來，哪怕身體已經被焚燒得沒有好肉，也沒有辦法繼續保持優雅，他依舊沒死，且變得十分癲狂與猙獰，上來便是讓自己身上的火焰點燃了房屋，並用一把錐子刺穿了帶土的腰，讓其受到更嚴重的傷，行動變得極其不便。

在這痛苦當中，帶土不得不與醫生怪物扭打，NPC野原琳也重新加入戰局。

然而，最終的結果是帶土根本打不過，但NPC野原琳拼盡一切去救帶土，將帶土推出了房間，而自己則因為房屋被火焰焚燒而倒塌的關係，與醫生怪物一起被掩埋而死去。

再一次失去了重要的人，再一次被人拯救而失去，這一次還是野原琳。

帶土再一次遭到巨大的打擊，整個人軟趴趴的坐在地上，渾身冰涼，完全無法動彈，腦子也完完全全是一片空白。

「這裡……是哪？」

「這裡……是地獄……」

呆呆愣愣的念出這番話，帶土的寫輪眼再次打開產生了變化。

左邊的眼睛直接變成了三勾玉寫輪眼，而右邊的眼睛勾玉迅速旋轉，似乎是要向著某個代表傳說的眼睛而進化。

這樣的變化清楚被現實世界的眾人捕捉到了，不知道萬花筒情況的人感到困惑，而知道萬花筒的人不由瞪大眼睛，心中直呼不可能。

這帶土，難道真的要逆天不成？

這是要直接進化成萬花筒寫輪眼嗎？

然而，最終這驚呼變成了惋惜，也同時鬆了口氣。

因為，或許積累還不足的關係，帶土的單眼進化沒成功，並因為眼睛的劇烈變化帶來的強烈精神衝擊而在這時徹底失去意識昏迷過去。

幻術遊戲也直接開啟緊急模式，將帶土的意識踢回了現實。

見到這一幕，琳他們不由發出驚呼，便趕緊上前查看帶土的情況。

好在經過現場懂醫療忍術的幾人進行一番檢查後，確認帶土只是精神力消耗過度昏迷了過去，並沒有生命危險。

於是，宇智波啟就讓外面的宇智波護衛們進來，讓人帶宇智波帶土去隔壁屋子休息——反正附近的房子都被宇智波一族買下來了，也不存在不適合的說法。

野原琳自然是自告奮勇的去照顧帶土，而卡卡西這死傲嬌儘管嘴上說著白痴吊車尾，卻也跟了過去，估計兩人會在今晚一起守著帶土。

待三小隻走後，宇智波啟看了看眾人後說：「今晚，帶土成功開啟了三勾玉寫輪眼，也只是開啟了三勾玉寫輪眼。」

眾人聞言，不由愣了愣，漩渦玖辛奈蹙眉：「可是，我看帶土那小子的右眼明明……」

「玖辛奈！」波風水門打斷了漩渦玖辛奈，然後一臉認真的說，「帶土確實只是一口氣開啟了三勾玉寫輪眼。」

漩渦玖辛奈微微一怔，隨後作為情侶間的默契也明白了波風水門的意思，便立刻點頭：「不錯，今晚帶土開啟了三勾玉寫輪眼，真厲害，一下子就是三勾玉，這絕對是真正的天才！可以狠狠打宇智波一族裡那些看不起他，稱他為宇智波之恥的傢伙們的臉了。」

這下，大家都懂其中的意思了。

宇智波啟也在這時轉移話題對宇智波治里道：「治里前輩，這款新遊戲的效果你已經知道了，這種完全不閹割的全感體驗版本只會對宇智波一族內部開放，對外發售的遊戲不會有如此極端的體驗。」

「在連帶土都能開眼的情況下，對族內其他人的效果大概率會更好。」

「現在，麻煩你讓你將消息轉達給族長他們，就說比《歸家》更強的開眼遊戲已經完成，讓族裡做好準備。」

聞言，宇智波治里立刻點頭，隨後就去將宇智波啟的吩咐轉達。

霎時，現場只剩下宇智波啟他們這最初的四人組。

宇智波啟的目光隨後投向了漩渦玖辛奈：「接下來，就是玖辛奈你的問題了。」

漩渦玖辛奈一愣：「我的問題，什麼問題？」

倒是波風水門明白了宇智波啟的意思，頓時眼前一亮，隨後有些遲疑的問：「啟，在這裡真的可以？」

宇智波啟點頭：「人都在，而且桔梗可以負責打輔助，她的封印術造詣已經夠用。而且，應對九尾的話，實際上不需要太多人，只要人夠用即可。」

是的，宇智波啟準備一口氣將困擾漩渦玖辛奈的九尾問題一併解決了。

三更萬字完成，求推薦票，求訂閱，求打賞！

(本章完)