第107章 繩樹：老姐的婚姻大事該怎麼解決呢？（2更）

也就是這個時候，精神網絡世界中又有人登陸。

定睛一看，是波風水門和漩渦玖辛奈。

兩人進來後，就看到了幾人，而後目光投向了綱手。

「唉？綱手姐，你也能進這個幻術世界了嗎？呃，你抱著的是……好像，在哪見過？」

漩渦玖辛奈眼前一亮先是向綱手打招呼，發現繩樹後，就又露出了困惑之色。

倒是波風水門一下子就認出來了，瞪大眼眸露出驚訝之色：「繩樹前輩，是你？為什麼你會……」

說話間，下意識看了看宇智波啟，他肯定這件事和宇智波啟有關，都不是因為幻術世界是屬於宇智波啟的，單純就是認為這種十分離譜且神奇的事只有宇智波啟能做到。

而聽到笨蛋情侶的話，綱手微微一愣，繼而想到宇智波啟和波風水門的關係，也是恍然——以這兩人的關係，宇智波啟既然都能讓大蛇丸和她進這片領域了，又怎麼可能不讓波風水門他們進啊？

至於繩樹，在微微一愣後，覺得波風水門和漩渦玖辛奈看著很眼熟，待好好思考了一下後，想到自己已經死了很多年，便終於將生前看到過的兩個忍校後輩的形象對應上了。

「我想起來了，你是玖辛奈！那你就是水門對吧？」

繩樹一臉恍然指了指漩渦玖辛奈和波風水門。

其中，漩渦玖辛奈作為漩渦一族的遺孤，小時候就是由繩樹的奶奶漩渦水戶照顧的，繩樹自然見過漩渦玖辛奈，當時還挺照顧玖辛奈的，雖然很快就因為忍界大戰的關係分開了，但對這名奶奶的族人還是印象很深刻的。

至于波風水門，單純就是繩樹哪怕忍校畢業後也很照顧忍校的後輩，並與波風水門這個金毛男孩有接觸，雙方關係還不錯。

隨著繩樹的言語，漩渦玖辛奈也反應過來繩樹是誰了，瞬間一陣驚愕，繼而是一陣驚悚，直接躲到了波風水門身後，以和其未來兒子漩渦鳴人幾乎同款的姿勢顫顫巍巍的問。

「呃呃呃，繩樹哥，你你你不是已經死了嗎？為、為為為什麼會在這？」

將這樣的反應看在眼裡，波風水門露出了尷尬不失禮貌的汗顏笑容，而宇智波啟則挑了挑眉，繼而暗自吐槽不愧是母子，反應和漩渦鳴人面對鬼怪幽靈之事時幾乎是一模一樣的。

然後，這場鬧劇也沒繼續下去，因為接下來就是對這件事的說明了——主要是綱手剛剛找回弟弟，也知道自家弟弟的狀況，她不希望因別人的情況讓繩樹的心情抑鬱。

哪怕這種可能性很低，綱手也不想冒險。

是的，現在的綱手對繩樹的保護心是拉滿的，已經有點過激了。

這是正常的，以綱手的心態，過段時間就能恢復正常。

在得知了繩樹的具體情況，還有為綱手治療恐血症的事後，水門和玖辛奈方才露出恍然之色，明白在他們忙著自己的事時，幻術世界中原來發生了這麼多事。

不過，兩人都不是什麼喜歡糾結的人，說開之後，都是驚嘆於宇智波啟神奇能力的同時，也是開心著繩樹的歸來，並且玖辛奈十分熱情的拉著水門上前打招呼，然後告訴繩樹關於幻術世界的種種，建議繩樹可以試著自己蓋一下房子，這樣在幻術世界也算是有一個家。

知道幻術世界竟然還能做這種事後，繩樹頓時眼前一亮，產生了濃厚興趣。

待漩渦玖辛奈示範了一番如何蓋房子後，繩樹的熱情就被徹底點燃，當即表示要在這個世界建造一座全新的木葉村，然後做這個木葉村的火影。

是的，既然已經無法在現實世界實現成為火影的夢想，那就在這個世界重新點燃夢想好了。

儘管這種夢想看上去像是過家家一樣，可其他人都是表示了支持與鼓勵，而綱手揉了揉自家弟弟的腦袋後，表示之後有空就會來這裡陪繩樹，並會幫繩樹一起修建木葉村。

繩樹對此自然是十分開心的點頭同意，充分展現了姐友弟恭的親密氛圍。

嗯，宇智波啟表示這也是暫時的，等綱手習慣了繩樹現在的狀況後，以這位脾氣火爆的醫療忍者行事風格，保不准就要進入『姐姐必然可以擰開弟弟天靈蓋』的狀態了。

當然，那已經是以後的事，不妨礙現在的眾人享受歡樂的時光。

在這之後，綱手主動找上了宇智波啟，露出一臉不爽的表情說：「你這傢伙，還真是可惡啊，居然拉著我弟弟一起騙我！還有你，大蛇丸，你這傢伙明明知道一切，卻什麼都不告訴我。」

大蛇丸攤手：「這種事我也沒辦法，啟君的治療辦法擺在這裡，我只是一個打下手的，重要的事都是由啟君來確認的。」

好傢夥，甩鍋甩得真熟練。

宇智波啟暗自吐槽，不過他倒是不擔心，畢竟……

「結局是最好的，不是嗎？」

面帶微笑，宇智波啟如此說。

綱手聞言挑了挑眉，隨後一改剛才那仿佛興師問罪的樣子，臉上露出笑容道：「嗯，這樣的結局，真的是太好了。啟君，真的非常感謝。」

頓了頓，她又說，「這個恩情，我銘記於心，我可以向你保證，只要你不做出危害木葉的事，那麼今後你需要我做什麼，我都會全力完成——當然，必須是我能做到的，做不到的事你就別提了。」

這就是一個承諾了，而且沒有實質性的具體表示，聽上去似乎是個空頭支票。

但是，說出這話的人是綱手時，就直接代表了千手一族的信譽。

哪怕現在的千手一族放棄姓氏融入木葉，且大多是在教育部等後勤部門工作，還有不少跑出去當普通人開店當老闆賣東西，但依舊是木葉真正的核心所在。

綱手的支持，就直接代表了千手一族的支持，其中所包含的政治意義絕非常人可及。

其中，甚至還有著影響火影候選的因素。

畢竟，這是屬於千手的政治資源！

以宇智波一族如今在木葉的情況，綱手的態度基本上也表態未來宇智波一族中有人有資格當火影的話，她會支持，而她的支持也代表千手一族一定會支持。

對此，宇智波啟自然是表達了感謝，也和綱手愉快的聊了起來。

遠處，正接受水門玖辛奈教導興致滿滿學著建房子的繩樹發現了宇智波啟和綱手竟然聊得很愉快，且兩人都面帶笑容，不由陷入了沉思，如同一個小大人般的搓著下巴。

見到繩樹這樣，漩渦玖辛奈和波風水門也停下了，好奇的看過去，也看到了繩樹看到的，只不過他們沒多想，覺得聊得愉快很正常，畢竟宇智波啟剛剛復活了繩樹，還治好了綱手的恐血症。

然後，繩樹突然開口了：「喂喂，玖辛奈，水門，我老姐到現在還是單身嗎？」

兩人一愣，面色微妙，不過也沒多想，畢竟繩樹是綱手的弟弟，關心綱手的人生大事也很正常。

漩渦玖辛奈點頭：「嗯，綱手姐在加藤斷前輩死後就一直單身，雖然自來也老師一直喜歡綱手姐，可……」

後面的話說不出來了，露出一言難盡的表情，要不是波風水門在這，她高低要吐槽自來也那不靠譜的好色蛤蟆活該單身一輩子。

波風水門明白自家女朋友的意思，不由哈哈乾笑，汗顏不止。

繩樹雖然沒讀懂漩渦玖辛奈沒說出來的意思，但提到自來也，他卻是撓撓頭：「自來也前輩嗎……唔，該怎麼說呢，其實我一開始還以為他能做我的姐夫呢。結果……唉……」

說到最後，他又嘆了口氣，但隨後又振作起來，「不適合就不適合吧！老姐也老大不小了，是時候找個好人家嫁了。不過，這個世界上和老姐交流的時候，兩邊都能笑臉相對，氛圍超好的，我生前就見到過加藤斷前輩。」

「而現在的話……唔，我覺得啟哥也挺不錯的，而且啟哥人又好，還能幫老姐治好恐血症，又和老姐聊得來，我覺得他真是超適合老姐的。你們覺得我說得對不對啊？玖辛奈？水門？」

說到最後，他還看向兩個曾經的後輩，想得到二人的支持和認可。

然而，兩人的表情卻是相當精彩，並且都是當場流汗黃豆頭表情。

漩渦玖辛奈和波風水門對視一眼，兩人進行了好一頓的眼神交流，最後波風水門在女朋友的催促下只能硬著頭皮開口。

「那個，繩樹前輩，其實啟君已經有一名關係很好的女孩子了。而且，宇智波一族也安排了同齡中的優秀女性作為啟君的護衛。」

「我的意思是，可能……你的建議不是非常合適……」

十分委婉的敘述，並且說話間波風水門還有強烈的吐槽欲望。

主要是繩樹居然叫宇智波啟為啟哥，而他們卻要叫繩樹前輩，瞬間讓幾人之間的關係變得相當抽象，充滿吐槽欲。

而聽完波風水門的委婉說明，繩樹愣了愣，隨後雙臂抱在胸前陷入沉思，目光一直在那邊談笑風聲的宇智波啟和綱手身上來回移動，不知道在考慮怎樣的驚世問題。

但最終，繩樹嘀咕道：「其實，讓老姐一起嫁過去也不是不行吧？聽你們的意思，既然啟哥都有兩個人了，再多老姐一個也沒什麼不好吧？」

「畢竟，老姐都三十多歲了，已經是嫁不出去的年齡了，而以她的性格，能看得上她又能讓她看上的應該已經沒有了吧？」

話落，被這『大孝弟』發言衝擊到的波風水門和漩渦玖辛奈都驚呆了。

居然這樣編排自家姐姐，你可真是個好弟弟啊！

今日第二章，求推薦票，求追讀！

(本章完)