第164章 宇智波斑和帶土的初見（1更，4K）

陌生，陌生，極其陌生。

人群之中排隊而行的宇智波斑只感覺無比陌生。

陌生的新政策，陌生的長龍，陌生的大建設，陌生的人和事物。

一切一切，對宇智波斑來說都是陌生的，已經和記憶中的完全不同。

雖然有黑絕白絕告訴宇智波斑關於木葉的變化，老登也早就知道木葉已經完全改變。

但，聽說和親眼見到是完全不同的事，真正親身『加入』其中，宇智波斑才明白所謂的『變化』究竟有多大。

本來宇智波斑可以通過白絕無聲無息進入木葉內部的，但久違可以動一下，基於適應身體和緬懷過去的想法，他才裝成一個普通老人慢慢進入木葉。

結果，從一開始就感受到了極度的陌生。

這種陌生感對快入土的老登來說是十分難受的事，畢竟人老之後，接受新事物的能力就會降低，哪怕老登已經非常『潮』了，可看到曾經熟悉的東西變得完全不同之時，也是會產生本能的強烈抗拒。

畢竟……

記憶中的木葉，可是他和柱間一起建立的，儘管並不全是美好的回憶，可對他來說，那就是他記憶中的木葉應有的樣子。

所以，宇智波斑的內心正在醞釀著一團火焰，而因為這團火焰，他剛才還發現了變裝後的猿飛日斬，眼中不由自主流露出濃濃的殺意，屬於經典的想刀人的眼神是掩飾不住的。

當然，事實證明最終宇智波斑並沒有動手，畢竟肩負著讓忍界永久和平的偉業，為此曾經威壓天下的忍界修羅都變成了老苟帝，自然不會在這節骨眼上因為一時的心情不爽就胡亂動手。

於是，宇智波斑就一路懷著十分不爽的心情，如同一個莫得感情的高冷老登，與周圍熱鬧的環境格格不入，就這樣排著隊進入了木葉之內。

通過大門檢查的時候，拿出的身份證明是來自火之國都城的退役老忍者，這自然是黑絕負責辦理的，並且還是真的，至少身份證明是通過火之國正規渠道辦理好的。

雖然火之國的忍者幾乎全部都是來自木葉，可也有一部分忍者並不屬於木葉，比如大名麾下就擁有屬於他的直系忍者們。

這些忍者和木葉無關，所以註冊資料沒有在木葉，一直保存在火之國大名那裡。

黑絕給宇智波斑弄的偽裝身份就是源自於此，對這個在忍界隱藏千年的大孝子來說，要做到這些並非什麼困難之事。

以『拉達瑪』這個毫不走心的名字，宇智波斑大搖大擺的進入了木葉。

不是木葉負責守門的人不認真，而是身份證明都沒問題，且宇智波斑年齡確實夠大，在忍界能有這麼大年齡還順利退役的忍者雖然少，卻也不是沒有。

再說，誰又能想到早就被認定死了幾十年的忍界修羅宇智波斑竟然還活著呢？

哪怕將拉達瑪這個名字反過來念可以得到『馬達啦』的口音且直接就是『斑』之名，也不會有人刻意去想的，除非是早就知道結果。

「所以，宇智波斑現在直接偽裝成一個退役的火之國忍者，大搖大擺的進入木葉要參加新遊戲的發布會？」

宇智波啟家中，宇智波啟聽著大白火急火燎帶來的信息，不禁陷入了沉默，感覺有一口老槽想吐，卻又不知道該怎麼吐。

宇智波斑這老登，是真的成了網癮老登了是吧？

還有，系統提供的肥宅套餐對這老登效果就這麼好的嗎？竟然直接從那白絕馬桶上起來了，還可以直接跑出來散步！

雖然大白說宇智波斑只是可以行動，要動手的話還是很勉強，但這毫無疑問證明宇智波斑已經和記憶中的完全不同了。

宇智波啟不禁陷入了沉思，不過倒不是很擔心。

宇智波斑的變化確實讓人十分驚訝和意外，但老登選擇隱藏身份到處溜達而不是直接搞事就證明其只是能溜達，想要憑一己之力發動月之眼計劃是不可能的。

而且，老登的行動直接被做了二五仔的白絕們告訴了宇智波啟，就代表老登要做什麼的話，對宇智波啟來說就是單方面透明的，這也代表忍者之戰最重要的情報相關已經被宇智波啟掌握。

真要開戰的話，宇智波啟可以從容的對老登進行算計和圍殺，雖然肯定會付出一些代價，可卻不再是以前那種『勝算很低』的狀態了。

這一點尤為重要。

宇智波啟不禁感慨當初一時興起忽悠大白的行為，那個時候的一步閒棋，如今卻展現出了如此重要的價值，讓他不禁產生了一種看到當年先輩們革命時，天下無人不通共的快樂。

所以，要說對宇智波斑忌憚確實依舊有，可要說有多害怕就不一定了，畢竟，當確認己方擁有殺死敵人能力與把握的時候，很多曾經擔心的東西就不再是事了。

考慮一番，宇智波啟又詢問了下黑絕的情況，待知道黑絕被宇智波斑要求守著南賀神社下的新老巢沒一起來木葉後，他便讓大白帶著其他白絕繼續盯著宇智波斑，注意其動向。

如果宇智波斑只是單純參加新遊戲發布會當一個觀眾的話就不用管，若是其要搞事則立刻通知。

當然，雖然只是做了這基礎安排，宇智波啟也是十分重視的，畢竟那可是宇智波斑，所以原本準備讓派一些白絕去盯著志村團藏與根部的事也暫時壓下了，準備等發布會結束，斑老登離開後再進行安排。

等事情安排完畢後，宇智波啟又想了想有沒有其他的疏漏，待確認沒有後也就不再糾結——並未針對宇智波斑的到來再特別增加防衛力量，因為沒必要。

今天的木葉是經典的外松內緊，防衛力量是全線拉滿了的，不管是誰想在今天搞事，都會立刻遭到木葉全體上下的雷霆打擊。

別說斑老登並沒有搞事的想法，就算有，等其想做什麼的時候，宇智波啟也可以立刻叫上波風水門他們對老斑頭進行鐵血鎮壓，告訴老斑頭時代變了。

於此，一切安排妥當，就等發布會正式開始。

宇智波啟也在之後出門，直接先行前往會場。

雖然不會當主持人，但作為遊戲的製作者，又是一切的安排者，宇智波啟自然是要到場的。

另一邊，宇智波斑在人頭聳動的木葉大街上，看著那來來往往的人群，強烈的陌生感繼續襲擾著他。

躲在地下幾十年的老登真正感受到了時代的變遷，有了被時代拋棄的感覺，讓他的心情十分複雜，也很悵然，竟然產生了一種立刻離開，回到只屬於自己的那個地下空間，然後進入幻術遊戲就此不出來的衝動。畢竟，唯有在幻術世界中，宇智波斑才能真正恢復青春，然後如同記憶中一樣去起舞，而那才是他所熟悉的環境——哪怕因此玩《水果忍者》的時候，始終要被隱藏BOSS血虐。

話說回來，開啟萬花筒寫輪眼後，還沒有再進入那款遊戲戰鬥過，以新萬花筒寫輪眼的力量，或許能戰勝那個可惡的雌小鬼怪物？

宇智波斑的思維開始跑偏了，雙眼也扁的失神。

這種在大街上靠邊站著，目光投向前方，仿佛看著來來往往的人群，實則思維早就飛走，宛若迷失一般的態度，活脫脫的就是個迷路老人的架勢。

眾所周知，木葉有一位對老人非常好的宇智波，天天堅持不懈的扶老奶奶老爺爺們過馬路，幫助老人解決生活上的困難，並且因為做這些事從進入忍校開始就經常遲到並遭到懲罰。

其今天便在木葉的大街上遊蕩，尋找著需要幫助的老人。

在這名男孩看來，今天因為舉辦新遊戲發布會的關係，肯定會有老人家遇到困難，在木葉大部分力量都用在發布會本身的情況下，那些需要幫助的老人肯定會缺少他人的幫助。

所以，男孩表示，幫助受困老人，吾輩義不容辭！

於是，名為宇智波帶土的男孩就看到了站在街邊『彷徨』的宇智波斑，當即眼中綻放出驚人的決意與熱情跑了過去。

「老爺爺，請問，您是遇到什麼困難了嗎？需要幫助嗎？」

「看您的樣子，應該是外來者，對木葉不熟悉吧？」

「放心！木葉上下我超級熟悉的！別看我年齡還小，我可是對木葉的大街小巷全部非常清楚哦！無論您要去哪裡，又或是想在木葉找什麼人都可以儘管告訴我！」

宇智波帶土噼里啪啦說了一大堆，盡情展現著自己的熱情，並且咧嘴露出陽光的笑容，大力拍著胸脯，盡顯木葉老人之友的風範。

並且，宇智波帶土確實是對木葉的老人無比熟悉，幾乎認識每一個老人，而宇智波斑他根本沒見過，對方身上也沒有木葉相關的印記，再加上最近木葉有很多外來人員，所以他便十分確定宇智波斑是來自於外面的。

儘管不是木葉的老人，但帶土依舊願意為對方提供力所能及的幫助。

正在走神的宇智波斑因為帶土的言語回過神來，目光也隨之投向對方。

男孩那熱情洋溢的臉進入了宇智波斑的視野，讓其立刻認出了對方。

畢竟，宇智波帶土就在宇智波斑預定的繼承人之列，老登早就將所有選中的繼承人名單全部瞭然於心。

不過，宇智波斑並未暴露，而是不動聲色的點點頭：「感謝，不過，老夫只是有幾十年沒有來過木葉，如今再次來到，看到與記憶中不同的風景，有些感慨和緬懷罷了。」

聞言，宇智波帶土恍然，隨後又是眼前一亮：「來過木葉？老爺爺你以前也到過木葉嗎？難道你也是忍者？」

在宇智波啟搞出各種變革之前，作為軍事基地而存在的木葉是很少有外來者來的，到來的，也大部分是忍者或是任務委託人，所以他才會猜測對方是忍者。

至於為什麼不說是委託人，是因為宇智波斑即便這樣了，身上也有一股莫名的氣勢，而這明顯是屬於強者的氣勢，宇智波帶土也只在強大的忍者身上才感受到過。

對於帶土的問題，斑老登只是平靜的點頭：「老夫是火之國的退役忍者，但不屬於木葉。」

聽後，帶土就明白對方應該是屬於大名那邊僱傭的忍者了。

不過，在帶土看來，都是火之國的忍者，那就是自己人，他幫起來也毫無心理負擔，當即笑嘻嘻的就是對宇智波斑一頓夸，表示多虧了您這樣忍者守護，才能讓火之國和平之類的，反正好話就是不停，主打的就是怎麼樣能讓老人感覺舒服就怎麼說話。

作為木葉的老人之友，宇智波帶土在不面對旗木卡卡西的時候，也是很會說話的，某種意義上來說面對老人的時候，他就是個標準社牛，宛若擁有一個『老人親和MAX』的被動天賦。

老實說，哪怕是忍界修羅，且身份是偽裝的，被帶土如此誇耀一通，宇智波斑也有一種莫名的爽感。

倒也不是突然變得虛榮，而是剛剛才產生一種強烈的陌生和孤寂感，心情和精氣神都處於一種比較微妙的狀態。

在這種情況下遇到帶土這種親和力MAX的傢伙，老登也是不免產生了一種很不錯，世界也挺美好的感覺。

當然，老斑頭畢竟是老斑頭，沒有讓這種心靈上的愉悅左右自己，和帶土的交談中，他依舊保持著高冷和神秘，開口的次數並不多，且隱藏的很好，只是說自己是因為知道發布會的事而主動跑到木葉來參加的。

知道這件事後，帶土立刻熱情更大，畢竟在他看來，能讓老斑頭這樣的老年退役忍者千里迢迢跑到木葉來參加發布會，這本身就是屬於木葉和宇智波的偉業與功績，是足以讓他感到驕傲的事。

更何況，今天的發布會中，帶土也被安排了任務，將會作為『表演者』進行遊戲直播，這可是『人前顯聖』的好時機啊！

一想到還能在老斑頭這樣的忍者面前裝逼，帶土就滿心都燃起來了，恨不得當即告訴對方自己會在發布會裡出現的事。

只可惜，這些事目前都是保密項目，身為忍者的帶土還是有保密意識的，所以哪怕很想裝個逼，也必須忍著。

不過，帶土還是拉著老斑頭又絮絮叨叨了許久，告訴了老斑頭不少關於發布會的相關信息，比如一定要提前準備水和食物，不然在發布會裡直接買會很貴。

再比如發布會結束後很晚了，大概率得留宿在木葉，所以要提前預定號住宿的房間，如果『拉達瑪老爺爺』找不到地方的話，他還有好房間推薦，絕對不會讓老爺爺被坑的。

主打的，就是熱情似火，要讓外來的老爺爺也感受到木葉那火之意志的熱情。

這樣的熱情和善意都讓宇智波斑清楚感覺到了，令老斑頭有些沉默。

畢竟，一想到預定計劃中要讓這樣一個熱情溫暖的孩子墮入黑暗，多少是會讓本就不多的良心都有些痛的。

嗯，也就是痛一下子，隨後就再次堅硬如鐵，並認為自己並沒有做錯，畢竟整個忍界都是扭曲的，只要繼續下去，悲劇就不會停止，必須要用月之眼計劃來拯救這個扭曲的忍界！

對於這一點，宇智波斑就是經典的『吾心吾行澄如明鏡，所作所為皆為正義』。

(本章完)