第3章 波風水門成為了第一個受害者(4K)

次日，早上十點過，太陽已經快到正中央的時候，渾身酸痛的宇智波啟才從深沉的睡眠中醒過來，然後就感覺膀胱都要炸了。

極其深沉的睡眠讓憋尿憋醒這一生理反應都沒能讓宇智波啟醒過來。

等以有史以來最快速度衝進廁所解決完生理問題，渾身輕鬆的時候，宇智波啟才想起昨晚發生了什麼事。

對此，他也有些無語，然後果斷開啟切割模式：「果然，天生邪惡的宇智波血脈影響了我，宇智波就是宇智波，容易走向極端，連我這種三觀超正的穿越者都受到影響要報復社會了，更別說其他的宇智波。」

「天生邪惡的宇智波撞上更加邪惡的木葉高層，那就是火星撞地球，乾柴遇烈火，老鼠遇上了大米，必然有一方要打出GG，而宇智波一族那德行，大概率還是要被黃鼠狼自滅滿門，我繼續留在木葉吃棗藥丸，果然得儘早潤出木葉才行。」

「話說回來，遊戲已經做好了，系統獎勵發放了嗎？」

一念至此，宇智波啟便打開系統看了看。

然後，就看到了系統昨晚發布的新手任務完成的提示，並且，新手獎勵也出現了。

只是，這新手獎勵讓宇智波啟有些意外和驚愕，然後是一股子強烈的驚喜。

因為，系統獎勵是——身體屬性增加10%！

全屬性增加10%！

而系統設定的身體屬性是精力、體能、力量和敏捷。

一個遊戲製作系統，居然給出了身體屬性的獎勵，屬實是離譜。

這系統到底是故意的還是不小心的？它真的是人工智障嗎？

懷著這樣的想法，宇智波啟詢問了系統為何給出這種身體方面的獎勵，而系統也給出了答案。

只是在知道答案後，宇智波啟就直接無語了，並確認系統確實是人工智障，某種意義上來講還很出生。

系統給出的答案，是身為一位優秀的遊戲製作人，必須要擁有優秀的身體和精力，因為要製作出優秀的遊戲卷死其他同行，就必須要瘋狂加班，用卷王的姿態去擊敗競爭者。

如果沒有優秀的身體，沒有足夠的精力，宿主哪怕擁有優秀的能力，也會在2024年的華夏遊戲市場被卷死——特麼的華夏市場各種卷連人工智障系統都知道了。

於是，系統給出身體強化的獎勵很合理，為的就是讓宇智波啟在遊戲市場更好的捲起來。

並且，獎勵池除了給出身體強化的獎勵外，還有恢復力增加，進一步強化相關遊戲製作技能，乃至思維敏捷度增加和爆發等等一切能加強宇智波啟作為遊戲行業卷王的BUFF，以求未來能讓宇智波啟成為完全不需要睡眠，永遠精力充沛的遊戲行業卷之帝皇，無敵的傳奇存在，讓無數資本家瘋狂落淚的究極牛馬聖體！

了解到這一切後，宇智波啟的沉默震耳欲聾。

最終，宇智波啟悠悠說道：「系統，你確定你是遊戲製作人系統，而不是先天牛馬聖體培養系統？」

系統的回答自然是肯定的，哪怕說破了天，它都說自己是遊戲製作人系統。

對此，宇智波啟無法克說。

不過，冷靜之後，宇智波啟卻又激動起來，甚至感到狂喜。

因為這身體屬性全面強化的獎勵在忍界堪稱是逆天！

如果還是地球人的話，系統給出的獎勵估摸著撐死就是讓宇智波啟變成一個恢復力超強的美國隊長，雖然在地球也很逆天，可也沒法和忍界比啊！

畢竟，忍界的人本來細胞就比地球人多一倍，先天就比地球人的屬性強，而作為忍者，哪怕宇智波啟的天賦很一般，到現在也就是個普通中忍，可百分比強化下，那也是極其逆天的。

比如現在，仔細感受了下身體情況，宇智波啟一直以來能清楚感受到的瓶頸被強行拉高了，雖然依舊能感受到瓶頸的存在，卻比以前強了不少。

而且，要知道身體全屬性提高10%，對宇智波啟來說可不止是單純強化10%那麼簡單。

因為忍界的查克拉是精神能量與身體能量結合的產物，也即是精神力與生命結合後產生的能量。

在系統賦予身體全屬性強化10%的情況下，因精力也是判定在身體全屬性的一部分，就使得宇智波啟的查克拉也獲得了提升，兩相結合下，他的查克拉總量實際上至少提高了20%。

看似依舊不多，可對宇智波啟來說，代表的是能多放一次B級忍術了，而用在那些保命的低級忍術與逃跑上，則收益更高。

最重要的是……

「這只是新手強化，如果繼續完成系統任務的話，未來的我能到達哪種地步？影級應該不是夢，那超影也可以暢想一下吧？」

宇智波啟喃喃念叨，勾起的嘴角如同AK般快壓不住了。

嗯，原諒宇智波啟只是想到超影，畢竟他早就因為世界的毒打看清了現實，明白很多時候，努力完全比不上開掛。

現在他雖然也開掛了，但在火影原著中，能超過超影層次，達到六道水準的，無一例外是掛壁，要不然就是續作博人傳中出現的全族掛壁大筒木一族。

大家都在開掛，宇智波啟並不認為自己的掛能超過別人——畢竟，他的掛說破天也只是個走錯世界的人工智障，你要給他個七龍珠或玄幻體系的系統，你看他敢不敢想。

當下，宇智波啟就想要系統發布新的遊戲製作任務。

既然製作遊戲能變強，那麼當一當牛馬，成為流水化遊戲生產者也不是不可以。

然而，系統給出的反饋卻讓宇智波啟沉默了，因為……

【主線任務：請宿主對第一款遊戲進行推廣，目標為收集不低於5000點情緒值。】

【情緒值為玩家體驗到宿主製作遊戲後產生的情緒反應，每個人的情緒反應越巨大，產生的情緒值越多。】

【正常人每次可產生的基礎情緒值為1點，理論上最高可獲取4點情緒值，每一款遊戲每名玩家只能產生一次情緒值，只要進入遊戲玩滿十分鐘，便可產生最低限度的情緒值，當玩家通關遊戲或是放棄繼續玩後，便會進行情緒值結算。】

以上，就是系統的反饋，而這些內容總結下來，就是讓宇智波啟去推廣自己製作的遊戲，然後通過收集玩家產生的情緒值來完成任務。

5000點情緒值，理論上來說，最多只需要5000名玩家玩過宇智波啟製作的遊戲就能達成。

如果還是在地球的話，宇智波啟只需要花點錢找一些主播或UP主遊玩遊戲幫忙推廣就能輕鬆完成任務，畢竟無論遊戲好壞，系統的意思是只要玩上十分鐘就能產生最低1點的情緒值。

可以說，系統相當人性化，給出的任務難度毫無疑問是『下次還填非常簡單』的水準。

可是……

這是忍界啊！！！

而且，忍界還沒有電腦遊戲機手機等設備。

宇智波啟製作的遊戲確實能讓別人玩到，但必須他一對一使用寫輪眼讓人進入遊戲，一次還只能讓一個人玩。

這特麼難度瞬間就上來了。

不止在忍界推廣遊戲十分困難，更重要的是，正常人也不會讓一個宇智波用寫輪眼對自己使用幻術啊！

一念至此，宇智波啟雙眼失去了高光，原本興起的希望，瞬間變成了絕望。

果然，適合自己的只有潤之一道呢。

名為『衰仔』的氣質，籠罩在了宇智波啟身上。

而就在這時，宇智波啟家的房門被敲響了。

然後，一個溫和的男人聲音在門外響起。

「啟，你在家嗎？」

聽到這個聲音，宇智波啟微微一愣，隨後立刻回應了一聲：「嗯，我在。」

說話間，已經走向了門口。

雖然是一個宇智波，但因為很早以前就有當潤人的想法，所以他並沒有住在宇智波的族地，而是一個人住在一棟二室一廳的小公寓裡。

如今九尾之亂還沒發生，宇智波一族還沒因為某個戀愛腦的騷操作變成眾矢之的，所以族地依舊在木葉村的核心區域。

同樣，宇智波們要去哪也沒限制，不會被人監視，所以像宇智波啟這種離開族地一個人住的宇智波也是有的，他並非個例，也不會顯眼。

等打開房門的時候，宇智波啟眼前的，是一名穿著木葉忍者標誌性藍色衣褲，有著一頭金色頭髮與帥氣面容的藍眸青年。

對所有看過火影的人來說，眼前的男人都不陌生，因為對方正是火影人氣王之一，被稱為火影世界裡最會秀的男人，未來的四代目火影，波風水門。

而對波風水門來找自己，宇智波啟並不意外，因為兩人在忍校就是同班同學，也是從小一起長大的至交好友。

小時候，還沒接受來自於現實的毒打，對未來充滿幻想的宇智波啟基於對未來牛人進行提前投資的功利想法，便主動與波風水門結交，而波風水門本來就是性格很好的人，對宇智波啟毫無防備心，於是，兩人自然而然成了關係很好的朋友。

現在，看著渾身上下散發著衰仔氣息的宇智波啟，波風水門不由關切的詢問，也在之後的交流中說明了他為什麼跑來找宇智波啟。

原來，波風水門剛剛完成一件S級任務，準備邀請宇智波啟這位摯友今晚去他家慶祝一下。

而波風水門本來是去木葉警備部尋找宇智波啟的，但宇智波啟因睡到現在的關係，今天根本沒去木葉警備部報導，波風水門擔心宇智波啟出事，便直接跑到宇智波啟家裡來找他了。

知道這一切後，宇智波啟也十分感動，繼而一陣唏噓——雖然一開始是功利心，但十幾年下來，兩人確確實實早就成了摯友了，要不是自身實力不足，面對那些隱藏在暗處的老陰比根本毫無反抗能力，他又豈會選擇在之後當個潤人呢？

不過，宇智波啟也已經做了後手，準備在自己跑路的時候給波風水門留下一封信，將宇智波斑那老登和九尾之亂的事告訴波風水門。

至于波風水門能否帶著自己老婆渡過死劫，就不是宇智波啟能管的了。

畢竟，就他這個中忍，在九尾之亂那種災厄面前，屬於九尾吹口氣就能讓他死得不能再死的炮灰。

更何況，到時候志村團藏那老登還會派人把宇智波一族看管起來，禁止宇智波一族參戰。

心中唏噓了一番後，宇智波啟表示今晚會準時到波風水門家的。

但答應之後，宇智波啟想到自己的遊戲，又突然話鋒一轉道：「對了，水門，我製作了一款遊戲，你來幫我試玩一下吧？」

波風水門：「？遊戲？什麼遊戲？」

宇智波啟鄭重其事的說：「放心，不是你知道的那種小兒科的遊戲，是我利用我的寫輪眼，結合幻術的能力並加以改進後締造出來的奇蹟。」

「這個項目我可是花了大精力去締造的，就在昨晚，終於完成了，所以，我希望身為我摯友的你來作為這款跨時代遊戲的第一位玩家！」

聽完這話，波風水門撓了撓頭，隨後露出了標誌性的燦爛笑容：「雖然聽不太懂到底是什麼，但既然是啟你拜託的事，我自然是義不容辭。」

這百分之百的信任讓宇智波啟十分感動：「不愧是我的摯友，來來來，我們先進屋，你躺在床上。」

波風水門瞪大雙眼：「啊？為什麼要躺在床上？這到底是什麼遊戲？」

宇智波啟：「別想多了，單純就是因為這遊戲需要我用寫輪眼施展幻術，到時候你進入幻術的世界，站著或坐著的話，突然有什麼劇烈的動作或反應，你就得摔在地上了。」

波風水門鬆了口氣：「原來如此，那沒事了。」

宇智波啟：「嘖，我都說了要用幻術，你就不多問問？」

波風水門微笑：「畢竟，是啟你嘛，我相信啟你對我不會有惡意的。」

宇智波啟撇撇嘴：「嘁，你這傢伙，可惜了不是個女人。」

波風水門乾笑：「啊哈哈……」

這話沒法接了，總感覺繼續說下去會讓氣氛變得很怪。

好在，宇智波啟接下來也沒再說什麼騷話，而是在波風水門躺好後，直接開啟寫輪眼，對波風水門使用了啟動遊戲的幻術。

波風水門也是完全不做任何抵抗，任由這弱到只要稍微對抗一下就會完全無效的幻術成功生效。

霎時間，波風水門只感覺天旋地轉，並隱約聽到『○神啟動』『林克斯塔特』之類意義不明的聲音。

等到回過神的時候，波風水門眼前的光景已經完全改變，自己正身處夜晚的木葉街道上。

只是，這街道完全沒有人，並且稍微遠一點就被灰色的濃霧籠罩，且路邊的房屋上掛著散發綠光的燈籠，並且可以看到的窗戶上，很多地方有著血色的手印，或是鮮血留存。

更讓人頭皮發麻的是，居然還有十分陰間的BGM，仿佛在宣告著他已經來到了一個和正常木葉完全不同的陰間之地。

緊接著，在波風水門的面前，以鮮血畫出的，十分恐怖的文字浮現了，其名為——《歸家》。

並且，還有一個十分陰間空靈的女聲在波風水門耳邊響起，訴說遊戲之名，讓波風水門瞬間雞皮疙瘩都起來了。

一股從未有過的心慌感湧上心頭，讓波風水門這位木葉精英上忍幾乎是在進入遊戲不到十秒，便已經流下了一滴冷汗。

沒辦法，昨晚創作遊戲的時候，懷著報復社會想法的宇智波啟是真的按照對忍界超人們進行陰間攻擊的心態去創作的。

現在，波風水門成了第一個受害者。

求追讀！

(本章完)