第62章 文化部成立，遊戲廳開業，針對宇智波的惡意流言（2更）

宇智波啟和三代火影的交談內容被隱瞞了下來，主要是關於宇智波成為火影相關的內容被隱瞞了。

畢竟，其中牽扯太多，根本不適合在如今這個局面說出來，否則肯定會引起一系列動亂與問題。

另外，猿飛日斬還擔心宇智波啟的智慧被外人所知的話，會讓其成為其他忍村的暗殺目標，哪怕是為了保護宇智波啟這個擁有火之意志和卓絕智慧的可造之材，也要將關鍵信息隱瞞下來。

然後就是……

「文化部，火之國文化和木葉火之意志為核心，用以宣傳木葉的美好與核心文化，從而吸引更多的人才與資金來到木葉居住，促進木葉的經濟發展和人口增加的部門……」

「該部門將以『幻術遊戲』這個木葉才擁有的全新賽道為基礎，締造出全新且不同於傳統戰鬥方式的鬥爭模式，而作為『幻術遊戲』唯一擁有的勢力，木葉占儘先機……」

「當該部門完全展開之後，將會讓木葉的軟實力完全碾壓其餘幾國，並為木葉創造出至少一萬個穩定的就業崗位，而木葉也會因此成為人口至少超過十萬的忍界大城……」

「人口與經濟雙雙暴漲之後，木葉可藉此擴建忍校，增強木葉的凝聚力，增加忍者數量，然後藉助增加的忍者數量，進一步擴大市場，增加就業崗位，形成良性循環……」

火影辦公室中，猿飛日斬看著手中那來自於宇智波啟之手的長長報告，眼睛越來越亮，很多時候甚至有著豁然開朗的驚艷感，而後又不禁陷入思索，去思考其中的可行性。

裡面的一些諸如就業崗位在內的全新名詞，還有相關信息為木葉帶來的經濟效益都讓猿飛日斬大開眼界，頗有一種『原來木葉還能這樣發展』的恍然大悟感。

來自於21世紀的先進概念經宇智波啟之手進行忍界本土化後，也不存在什麼太過超前無法理解的事，即便有些概念很新穎，他也進行了註解來方便猿飛日斬理解。

這份計劃書，是宇智波啟和猿飛日斬進行交流後的第二天便提交給猿飛日斬的。

經過昨日的交談，宇智波啟已經完全確認這個猿飛日斬並非那些陰謀論下的腹黑產物，而是一個有追求和理想，但能力不足就是原罪的三代老登。

這樣一個人雖然保守且很多時候會優柔寡斷，但只要能直接拿出行之有效，又不是太激進的方案，他都不會介意進行一番嘗試。

於是，宇智波啟決定嘗試一下，先丟個文化部組建的計劃書出去。

其核心自然是為了更好的推廣幻術遊戲，擴大市場，而其他好處都是基於這一點附帶的。

宇智波啟給出的方案完全是基於木葉現有的架構和組成，還有忍界的實際情況而成的本土化產物，所以猿飛日斬在思考了許久之後，直接肯定的點頭並直接在計劃書上蓋章，然後將兩個信賴的同伴水戶門炎和轉寢小春叫了過來，將方案交給二人看。

那蓋上的火影印章，便表明了他支持這個計劃的事。

等兩個顧問到來並看完報告後，二人蹙眉，本能的想要反對——雖然因家族的關係，如今對宇智波一族沒有以前那種迫害的想法，但遇到這種事，他們還是會本能的反對，畢竟這增添全新部門的計劃來自於一個宇智波。

然後，猿飛日斬直言道：「放心吧！宇智波啟在這個全新的部門並不會單獨任用宇智波一族，而是會針對木葉各大忍族乃至是平民家族開放名額，讓這個文化部成為木葉的文化部，而不是木葉警務部那樣的產物。」

「只不過，基於這個部門的構思者是宇智波啟，第一任文化部部長必然是宇智波啟的。而我，選擇相信宇智波啟。」

「報告你們也看了，一旦成功，木葉的人口和經濟都將迎來巨大增長，這對整個木葉來說是有百利的事，我實在想不到反對的理由。」

聽完猿飛日斬的話，兩個顧問遲疑了，最終點頭同意——正如猿飛日斬所說，只要這個新部門的員工是對外公開招募，而不是宇智波一族獨占的，那就算是一個宇智波做部長，也是屬於木葉的部門。

基於對猿飛日斬的信任，還有基於家族與宇智波之間的合作，還有計劃書中所構想的收益可能，兩大顧問同意此事也就成了理所當然的。

然後，兩人分別在計劃書上簽字，代表木葉高層全部同意——志村團藏雖然也是高層一員，但他獨管根部，政務之類的和其毫無關係。

計劃書同意後，回檔到了宇智波啟手裡，而火影大樓那邊的同意，也就代表宇智波啟有了組建新部門的批文，接下來要如何將這個文化部辦起來，就要看宇智波啟自己了。

缺人可以去找三代要，也可以去找其他家族要人，同樣宇智波一族也得拿出誠意和能量來。

老實說，宇智波啟還是有些驚訝的，他是沒想到木葉高層那邊居然如此順利的同意了新部門的組建，他還以為會磨一陣，甚至是將計劃書直接打回來不予通過呢，為此都已經準備好各種備用計劃了。

結果，一個都不需要。

「看來，現在還不算很老的三代還是很有進取心的，以後變得那麼極端保守和優柔寡斷，估計是三戰過於慘烈，還有後來的九尾之亂直接將木葉給打斷層了。」

嘀咕了這麼一句後，宇智波啟直接拿著得到批文的計劃書帶到了宇智波族地，將這件事告知了宇智波高層。

霎時，高層震動，甚至有著強烈的難以置信和激動。

畢竟，基於二代火影的政策，宇智波一族的就業環境已經被鎖死在了木葉警務部，除此之外的其他部門都沒法進，就連忍者任務都只有極少數能落到宇智波一族手裡。

這對渴望榮譽和進步，還有證明自我價值的宇智波一族來說，毫無疑問是十分憋屈的事。

正因為如此，一場成功的發布會才能讓整個宇智波陷入狂熱的氛圍——那是真的讓整個宇智波一族都看到了希望，是宇智波改變形象，得到其他忍族支持與合作的希望！

結果，沒過多久，木葉高層那邊也破冰了，竟然同意宇智波啟組建一個全新的部門。

雖然這個部門不再是宇智波一族獨享，而是要全木葉找人，但第一任部長已經確認是宇智波啟，而這毫無疑問是宇智波一族與其他忍族乃至平民有更進一步合作可能的嘗試！

對宇智波一族獲取人氣，得到其他人支持，踏入木葉高層絕對是至關重要的一步！

「不愧是啟君，輕易做到了我們做不到的事，竟然連猿飛日斬那個頑固的老傢伙都能說服，真是太強了，實乃屬於我們宇智波的大賢士！」

宇智波剎那笑容完全壓不住的開啟對宇智波啟的狂吹模式，並再一次得到了其他宇智波高層的認可。

然後，宇智波剎那又露出嚴肅之色，萬花筒寫輪眼打開，充滿壓迫感的盯著其他高層：「諸位，請記住，這是啟君為我們宇智波一族爭取來的機會，是屬於我們宇智波一族走向美好未來的重要一環。」

「老夫不希望族內有人拖後腿，更不希望進入新部門的族人在那部門裡擺架子，給部門中的其他人甩臉色。」

「這種愚蠢的傲慢除了給我們宇智波一族招黑和讓啟君的努力功歸一簣外，不會有任何作用。所以，你們記得叮囑好前往新部門的族人，如果讓老夫知道有人壞了啟君的大事，那老夫也不介意讓那些愚蠢的族人知道萬花筒寫輪眼的力量！」

「記住，老夫只是油盡燈枯了，還沒有死！」

威脅，赤果果的威脅，因萬花筒的刺激而完全化身為宇智波啟單推人的宇智波剎那現在是真的連族人都要一起防了。

主打的就是『只有宇智波啟才能讓宇智波重新偉大，誰妨礙宇智波啟誰就得死！』

一眾高層見狀，連忙表示絕對不會搞事，回頭就會叮囑族人注意，絕對不會拖宇智波啟的後腿。畢竟，他們也知道這次機會的來之不易，更清楚現在宇智波剎那是真的會連宇智波一起殺。

於是，在宇智波一族的全力運作下，文化部的框架被拉起來了，而在『木葉遊戲商會』的努力下，名為『遊戲廳』的全新商店在木葉商業街和火之國一些大型城市中同步開啟。

也是在這個時候，各國派出的間諜終於進入了火之國，並很統一的向著木葉而來。

與此同時，一段對宇智波有惡意的流言在木葉之內悄然出現，其內容便是『宇智波一族發布的幻術遊戲其實是宇智波一族的陰謀，玩了幻術遊戲的人都會在不知不覺間被寫輪眼所控制，成為被宇智波一族操控的傀儡』。

霎時，原本火爆銷售的幻術遊戲市場便遭到了一波衝擊。

畢竟，文盲率極高的忍界人面對這種帶有恐慌效應的流言時，是極其缺少分辨真假性的，很容易遭人煽動和帶節奏，抗性幾乎為零。

求推薦票，求收藏，求追讀，謝謝大家

(本章完)