第101章 復活過來當實驗品吧！繩樹（3更萬字更新完成）

大蛇丸表示宇智波啟話中的極東味太重了，需要收收味。

不過，事關自己的夥伴綱手，大蛇丸也不糾結宇智波啟說話的口吻，深深蹙眉的詢問綱手到底是怎麼了。

現在的三忍還不是日後那個見面就開打的三忍，而是互相扶持，感情深厚，能將後背交給彼此的夥伴。

對於綱手，大蛇丸一直都是非常關心的，雖然關心程度不如對好基友自來也，卻也遠遠超越了其他人。

所以，知道綱手出事，大蛇丸自然是有些急了。

其實綱手患上恐血症的事大蛇丸也知道，只不過他也和三代老登一樣，認為綱手遲早能憑自己走出來，畢竟綱手可是他所信賴的夥伴，不可能被蛐蛐恐血症打敗的。

只能說，在忍界，有的東西真是一脈相承，或許在原著故事中，只有綱手真的成『廢人』之後，大蛇丸才會感到惋惜和悔恨，然後去苦練口才，從而變成了對手下人一忽悠一個準的大忽悠。

在從宇智波啟那了解到綱手的恐血症情況後，大蛇丸不由深深蹙眉，下意識認為綱手是被內心的恐懼所打敗了，畢竟他的好夥伴怎麼會這麼脆弱。

只是很快，大蛇丸想到了什麼，而後目光不由自主投向了大圖書館一處書架。

那裡是關於醫學相關的，而大蛇丸雖然沒有仔細研究，卻也翻過一些，其中就有包含心理疾病方面的。

「所以，這就是那些書里所寫的心理疾病嗎？能讓一個意志堅定的人變得無比脆弱，也能讓一位勇敢之人成為膽小鼠輩……」

頓了頓，大蛇丸搖了搖頭，用一種譏諷的口吻說，「忍界，果然是落後到了極點的地方，從戰國時代到現在，即便有所發展，卻依舊充滿了缺陷。迄今為止，甚至不明白戰後創傷綜合症的存在，都認為因戰爭而產生心理問題的人是意志脆弱的體現。」

「明明，都是經過合適的心理治療就有可能治好的事，卻最終被判定為忍道不堅定，真是太可笑了。」

毫不客氣的嘲諷了整個忍界的愚昧後，大蛇丸又沉默了下，後轉頭看向宇智波啟：「啟君，告訴我吧！需要我做什麼。只要是能對治療綱手的心理疾病有幫助的事，我都十分樂意配合。」

宇智波啟說：「據我所知，綱手前輩的心理疾病是因為第二次忍界大戰中，她的弟弟繩樹與男朋友加藤斷先後死在忍界大戰中的原因吧？」

聽到這話，大蛇丸眼中流露出一抹痛苦和悔恨。

不是因為加藤斷，而是繩樹，綱手的弟弟，而其也是大蛇丸的弟子，最看重，投入了最多感情的弟子。

大蛇丸是真的對繩樹寄予厚望，且投入了對待家人的感情。

然而，忍界大戰的殘酷還是超乎想像，也是大蛇丸當時太過天真，也不夠強大。

在第二次忍界大戰前夕，當時連『三忍』稱號都還沒拿到手的大蛇丸自認為實力足夠，戰爭烈度也不算高，便帶著繩樹到比較靠近前線的地方，並隨身護衛。

為的，就是給繩樹保駕護航，讓繩樹快速成長起來。

可惜，大蛇丸過於高看自己，也小看了岩隱村忍者們在土遁方面的造詣。

一個用土遁精心準備的陷阱與一堆起爆符，繩樹便當著大蛇丸的面被炸死，成了大蛇丸最大的噩夢與最悔恨的事。

也是因為這次打擊，導致大蛇丸對求生和活著有了病態的執念，並在後來成了忍界第一保命王，怎麼殺都沒法徹底殺死。

現在聽到宇智波啟提繩樹，大蛇丸的內心自然是相當痛苦的，而若是換個人的話，大蛇丸甚至會面色瞬間黑下去。

不過，對方是宇智波啟，大蛇丸也只能沉聲回答：「是的，啟君，繩樹那孩子和加藤斷的死讓綱手患上了恐血症，只是以前並不嚴重，大家都認為綱手能自己走出來。結果，事到如今，卻變成了難以收拾的程度。」

宇智波啟點頭：「那麼，如果能讓綱手重新見到繩樹的話，你說綱手的恐血症會不會得到好轉？」

大蛇丸愣住，眼神一陣變幻，最後還是耐住心中一股無名火對宇智波啟道：「如果綱手真能見到繩樹，確實有可能得到好轉。但啟君，繩樹已經死了，而且死了很多年了。」

言下之意，請不要拿繩樹開玩笑，這也是他的逆鱗，再這樣搞事，即便兩人現在關係很好，他也會翻臉的。

宇智波啟看出了大蛇丸的火氣，當即搖頭：「你誤會了，大蛇丸前輩，我並不是在拿繩樹開玩笑，也不是要弄個假的繩樹出來，而是我有辦法將繩樹的靈魂從死者的世界召喚回來。」

這話直接讓大蛇丸呆住，他的腦子迅速流轉，很快就想到了達成宇智波啟所言的可行辦法：「老頭子把穢土轉生教給你了嗎？啟君。」

說話間，甚至帶上了一抹羨慕和渴望，這個時間點他還不會穢土轉生，這個被迂腐的三代列為絕對禁術的術式是未來他加入根部後，從志村團藏那薅來的東西。

但是，宇智波啟搖頭了：「不，不是穢土轉生，三代火影也不可能將那個禁術教給我，畢竟，現在我們的那位火影大人到底有多保守，身為弟子的你應該比我更清楚才對。」

「……有一說一，確實。」大蛇丸不得不承認宇智波啟說得對。

宇智波啟：「所以，我呼喚死者靈魂的手段其實是這片特殊的幻術領域附帶的能力，也是我不久前才掌握的新能力。」

「如果不出意外的話，大蛇丸前輩，呼喚回來的靈魂甚至不用回到死者的世界去當無意識的沉睡靈魂，他們可以直接在這幻術的世界中一直留存下去。」

「我這麼說，大蛇丸前輩，你應該能理解是什麼意思吧？」

是的，這就是宇智波啟找到的卡『死者呼喚』技能BUG的辦法，可以不在現實世界召喚死者，而是直接在精神網絡的大世界中召喚。

然後，就可以藉助精神網絡的特殊性讓靈魂精神體化，從而將靈魂保留下來，讓其在精神網絡世界中永遠存在下去，而不是回歸忍界的淨土。

大蛇丸瞬間瞪大了蛇眸，腦袋更是有一種要炸開的感覺，而後死死盯著宇智波啟：「啟君，你所掌握的力量，能奴役死者的靈魂嗎？」

宇智波啟立刻搖頭：「你太高看我了，我只能將靈魂帶入這片幻術的世界，並且能利用對幻術世界的掌握權限讓那些靈魂不能亂來。」

「但，也僅限於此了，想要控制那些靈魂按照我的意志去做什麼事是絕對做不到的。」

畢竟，這破系統雖然抽象，但還挺講法律，有些時候讓人感覺其給出的獎勵是不講邏輯的，但更多的時候會讓人覺得系統搞事並不會嚴重犯法。

當然，是地球上的律法。

『死者呼喚』這技能雖然很強，使用限制也少，但並不能強制控制靈魂，召喚過來的靈魂即便能用精神網絡的權柄限制，讓那些靈魂不能亂來，可靈魂也能選擇不配合，直接躺平擺爛。

聽完宇智波啟的話後，大蛇丸略一沉吟說：「如果真的不是強制控制召喚而來的靈魂去做一些不好的事，我想，綱手必然會因為再次見到繩樹而高興，並重新振作起來。」

我的內心大概也會得到慰藉——這番心裡話大蛇丸就沒說出來了。

宇智波啟則當即點頭，表示事情就這麼定了，不過還是要先嘗試一下，看看能否真的將繩樹長期留存在精神網絡世界。

畢竟，那卡bug的理論雖然很可行，但究竟是可行還是可刑，還是得等實踐之後才知道。

很快，兩人離開了精神網絡世界，宇智波啟在家等候，不久之後，大蛇丸本人親自到場，而其隨身還帶來了另一件東西。

一個老舊破損的木葉護額。

那是繩樹的遺物，是被大蛇丸這位老師所保留下來的東西。

用這個，就能對繩樹的靈魂進行『死者呼喚』，也是宇智波啟讓大蛇丸帶來的東西。

當下，宇智波啟就讓宇智波治裡帶著人出去守著外面，然後手持護額，和大蛇丸一起重新進入了精神網絡世界中。

在這之後，宇智波啟立刻使用了『死者呼喚』技能。

霎時間，在這精神網絡的世界，異樣的數據入侵，但並未對精神網絡世界造成破壞。

所見到的，便是大蛇丸和宇智波啟面前，一面幽深黑暗的虛空之門被拉開了，而拉開虛空之門的東西，則是有些恐怖的骷髏。

由此可見，技能的特效還是挺不錯的。

再然後，虛空之門中浮現出一個小個子人影，接著虛空之門瞬間消散，只留下那個人原地閉著眼睛站定。

從外表來看，與正常人無異，而且穿著與生前一樣，沒有穢土轉生所攜帶的裂紋和恐怖感，也沒有死氣沉沉的亡靈氣息。

在這精神網絡的世界裡，被呼喚而出的死者真的與真人無異。

對大蛇丸來說，則恍然穿越，回到了多年之前，回到那許多個晚上就如噩夢糾纏著大蛇丸的那一天。

繩樹死前的那天！

然後，被召喚出來的人——也即是繩樹在這一刻神色微動，而後有些迷茫的睜開了雙眼，並用力眨了眨，又揉了揉眼睛。

最終，其呆呆愣愣的目光停留在了大蛇丸身上，然後不確定的問：「大蛇丸老師？呃，我記得我不是已經被炸死了嗎？這裡又是哪？難道是死者的世界？所以大蛇丸老師你也死了嗎？」

說到最後，呆呆愣愣的表情消失，取而代之的是困惑和詫異。

只不過這說出的話實在太孝，讓剛才還在醞釀與弟子重逢感情的大蛇丸瞬間面色黑了下來，嘴角都在抽搐。

第三章，萬字更新完成

(本章完)