第37章 水門感覺尷尬得能扣出三室一廳

「木葉的同胞們，還有來自木葉之外，遠道而來的貴客們，歡迎來到木葉，參加我宇智波一族集無數先人智慧與當代人無限創造力而成的全新商品發布會。」

「我想，諸位一定在困惑這所謂的全新商品到底是什麼。那麼，我可以在此向諸位保證，今天，註定會是歷史改變的一天。」

「我相信，未來的人們談及歷史的時候，註定會將今日作為全新的分界線，成為發布會之前的歷史和發布會之後的歷史，而在座的諸位，也會成為歷史銘記的一部分。」

「因為，你們都參與了這場足以改變忍界歷史的盛會！」

抑揚頓挫又十分誇張的聲音通過宇智波啟口中說出，又通過宇智波一族早就布置好的擴音設備而傳出，伴隨著專業樂團的奏樂伴奏，瞬間將氛圍拉滿了。

現場的觀眾們聽得一愣一愣的，而後雖然覺得宇智波啟說的話太過誇張，卻又讓他們不禁感到渾身燥熱，情緒值被直接拉扯了起來。

並且，這些人中哪怕是見多了大場面的老牌忍者們都是情不自禁在想——我們居然成為了歷史的一部分，註定被銘記？就因為參加了這場發布會？嘶~~這、這、這讓人根本把持不住啊口牙！！！

霎時，那些忍者們只感覺腦袋都激動到要炸了。

在這個世界，留名青史同樣是讓人無法拒絕的偉業，值得在族譜之中留下濃墨重彩一筆的！

一時間，現場氛圍完全被拉起來了。

什麼？怎麼沒人質疑宇智波啟說的話？

會這樣想的人就小瞧了宇智波一族的威信了。

作為木葉的創始家族，宇智波一族在整個忍界享譽盛名，雖然全族驕傲，被人詬病太過傲慢，但這一族的信譽卻是槓槓的。

宇智波啟能站在展台的C位主持，其就代表了整個宇智波一族，是拿整個宇智波一族的千年信譽做擔保的。

這樣一個人說出的話，能被質疑嗎？

即便有，也只是少部分而已，對大部分人來說，其說的話就是權威，就代表現場人們真的能名留青史！

甚至，就連一個個宇智波們都進入了十分激動和亢奮的狀態，甚至還有幾個沒開眼的族人因為激動直接開眼了。

這些宇智波同樣是堅信宇智波權威的，雖然對宇智波啟信任度不高，可後者是宇智波一族高層選出來的人，那就能代表宇智波的威信。

對那些沒開眼的宇智波們來說，他們本應該碌碌無為，十分平凡的度過一生，不為人所知，最多只在家族記錄中留下個名字而已。

誰曾想，竟然能直接青史留名呢？

講道理，這根本無法拒絕好吧！

就這樣，整個會場幾乎陷入了興奮的海洋中，並且不少人都後悔沒將家人朋友一起帶來，否則就可以跟著一起名留青史了。

事實上，之後這裡的消息傳出去時，就有不少沒來現場的人深感後悔，其中就包括木葉F4。

轉寢小春和水戶門炎對此甚是遺憾，而猿飛日斬作為三代火影本來就註定名留青史，倒是只有略微遺憾。

唯一一個拳頭都硬了的，是忍界之暗志村團藏，這個男人本來就因為一直藏身於黑暗中，註定無法在歷史中留下名字。

可是，其對名望與權力的追求和渴望，早就已經深入骨髓——對火影之位的欲望，就是其中的典型代表。

當然，這種種人的反應與心態，都與宇智波啟無關，他現在只是在完成自己作為『新派主持人』的使命罷了。

毫無疑問，宇智波啟在這場主持會的表現是合格的，至少他面對幾千人的圍觀也從未聲音打結，並用誇張的口吻和富有激情的言語，將氛圍一直拉扯著。

接下來，其說了不少話，讓現場氛圍始終保持在一個較高的興奮閾值狀態。

雖然按照真正的專業性而言，宇智波啟作為主持人其實並不優秀，甚至業餘感很強。可是，他面對的又不是經歷了娛樂大爆炸污染的地球人，僅僅是一群從未見過這種超前盛會的忍界『土鱉』們而已。

這就導致宇智波啟很業餘也夠用了——反正這樣的主持模式和一些節奏只需要按照前世看過的那些發布會經典主持人們學習即可。

要不是宇智波啟製作的幻術遊戲就是第一款，他高低要說出『遙遙領先』的經典言語。

最終，在經過一番抑揚頓挫的發言，並稍微說明了一下幻術遊戲的概念後，宇智波啟便側身展開右手，擺出邀請狀。

「下面，有請我們木葉新時代的少年英雄，也是我幻術遊戲的終生代言人，我宇智波啟此生的摯友，大名鼎鼎的木葉金色閃光——波風水門登場，為我們展現那註定會改變世界的幻術遊戲吧！」

「請各位，鼓掌，有請！！！」

說話間，宇智波啟率先開始鼓掌，早就得到吩咐，混在觀眾之中的托們立刻緊跟著鼓掌。

其他人見狀，也趕緊跟著鼓掌。

一時間，整個會場都響起了熱烈的掌聲，甚至還有人發出了激動的歡呼。

也是在這掌聲中，面帶陽光溫暖笑容的波風水門走了出來，在無數的掌聲與歡呼中，笑著向人們揮手致意。

只是，在那帥氣陽光的外表下，似乎能看到冷汗，笑容也似有些僵硬。

並且，現場不少人都產生了一抹疑惑。

比如作為主辦方家屬被安排在後台特殊觀眾席的漩渦玖辛奈就一邊鼓掌一邊沖身邊的漩渦桔梗問：「桔梗，水門什麼時候有了『金色閃光』的外號啦？居然還大名鼎鼎，難道我因為最近一直忙著和啟那傢伙搞研發而和外界脫節了？」

同樣在鼓掌的漩渦桔梗聞言，不由撓頭：「呃，我說我是第一次聽到這個外號你信嗎？」

漩渦玖辛奈聞言，麵皮一抽：「所以，這是啟那傢伙取得嘍？」

漩渦桔梗汗顏：「大概……是吧？」

漩渦玖辛奈沉默，而後看著自家男朋友的眼神中露出同情之色，她知道，自家男朋友又被好基友坑了，現在肯定是尷尬地要用腳趾扣出三室一廳。

事實確實如此，此時此刻，尷尬的走上台的波風水門真的很想勒住宇智波啟的脖子，質問對方幹嘛要口胡他叫那什麼勞什子的金色閃光，而且還說他大名鼎鼎。

見鬼，就在一分鐘之前，波風水門根本就沒聽過什麼金色閃光好吧！

畢竟，按照正常歷史，這個稱號是波風水門在幾年後的第三次忍界大戰中才獲得的。

當然，哪怕尷尬，波風水門也不會現在去拆自家好友的台，只能硬著頭皮站在台上，按照『劇本』面帶陽光笑容向觀眾們揮手致意。

宇智波啟也沒有讓自己的好基友繼續尷尬下去，因為伴隨著早就安排好的一名宇智波帶著幾個封印捲軸放在台上並退下後，發布會也到了最激動人心的遊戲實操環節。

在這裡，宇智波啟也說明了，幻術遊戲一開始的時候，需要搭配寫輪眼且受術者完全不反抗才能發動。

然而，經過不懈努力的優化與改進，如今已經做到將幻術遊戲的術式放進封印捲軸中，受術者只需要打開相應的封印捲軸且不做刻意抵抗，便同樣可以進入幻術遊戲中。

這，也是發布會之後，直接作為商品對外發售的幻術遊戲！

講真，對於這種情況，普通人還好，忍者們都是心裡嘀咕的。

畢竟，無論是面對寫輪眼不抵抗，還是面對封印捲軸不抵抗，其實都挺反忍者的，一個正常忍者對此都很難做到完全信任的。

要是換個環境，針對宇智波啟的各種質疑與質問就該砸下來了，甚至可能趁機將炮火轉向宇智波。

然如今是前所未有的發布會，在這幾千人注視下的巨大會場，哪怕有人想要質問，也最終會在種種顧慮下選擇閉嘴。

而就是這種情況下，宇智波啟和波風水門對視一眼，後者點點頭後，直接當場盤膝坐下，繼而直接展開封印捲軸並激活了。

霎時間，似有一雙無形的寫輪眼浮現于波風水門面前，後者不做任何抵抗，接受其中放出的術式，意識頓時進入了遊戲世界。

這一次，沒有再出現惡搞般的『林科斯塔特』和『O神啟動』之類的幻聽。

也是在這同時，宇智波啟展開了另外三個捲軸放到偌大的高台各處，組成了一個三角形的陣，繼而直接激活捲軸。

霎時間，三個捲軸與波風水門用的那個產生共鳴，全新的術式生效，在無數疑惑和期待的注視下，在漩渦玖辛奈這位主要的新術式研發者緊張的目光中，一幕能讓現場所有人看清楚的立體投影畫面直接浮現在了高台上方。

那畫面中所顯示的，正是在遊戲世界中的波風水門與遊戲中的場景。

被宇智波啟以《水果忍者》為名的遊戲場面，就這樣出現在全場五千多人的面前。

此時此刻，同樣是第一次玩這遊戲的波風水門正好奇的打量著周圍。

所看到的，是一片一望無際，藍天白雲的草原，而前方則有一個小農場——前方是足球場大小的農田，後方是幾個木屋的那種。

整個場面十分陽光溫暖，沒有《歸家》遊戲的陰間，讓波風水門感覺十分舒服，甚至在這幻術遊戲中，土地和草木的氣息都是無比清晰，陽光灑在身上的舒適感覺更是清晰無比，讓他不由露出了笑容。

而對外界來說，感官上的一切雖然無法和波風水門同步，但場面卻是清楚顯現於人們面前。

霎時間，各種驚呼聲不絕於耳。

雖然沒有直接進入遊戲那般能直觀感受，但視覺和聽覺上的衝擊已足夠讓這些忍界之人們被震撼了。

當然，這些人的震撼顯然是早了，因為接下來，他們的震撼將會不斷被沖刷而出。

(本章完)