第170章 波風水門：我必須贏得帥氣，贏得漂亮（2更）

最後一場，已經無需匹配，僅剩下的三人決定了只有他們上。

在主持人熱情洋溢且很會帶節奏的言語烘托下，哪怕人們知道剩下三人的PK沒有懸念，依舊讓人期待不已，熱血沸騰。

波風水門對此，向觀眾們展現陽光帥氣的笑容，然後就進入了遊戲中，而他腦中所思考的，則是昨天宇智波啟對他提出的要求。

「水門，明天的遊戲表演賽你需要贏，而且必須贏得漂亮，贏得帥氣，明白嗎？」

波風水門並不清楚贏得漂亮的標準是什麼，也不清楚宇智波啟為何要自己這樣做，但他一如既往的選擇無條件信任好基友，沒有去多問，只是在決定自己觀察和學習的同時，將宇智波啟的要求漂漂亮亮的完成。

於是，當波風水門這一組登場，被分配到了仿造火之國國度締造的忍界經典城市當中，而在這樣的地方，巷戰將是註定的。

而且，這座城市還有很多NPC，且NPC們會有各自不同的反應，在見到玩家們上躥下跳的時候，會好奇的觀察或是看一下，然後繼續做自己的事。

如果直接展開戰鬥的話，則會遠遠躲開，而若是有倒霉的NPC被波及的話，也會引發恐慌，基本就是儘可能將場景做得真實一些。

當然，玩家也可以選擇對NPC進行屠殺，只是《究極風暴》畢竟不是『給他愛』這類遊戲，屠殺NPC是會受到懲罰的，血條會隨著傷害NPC的數量不斷降低，且會背負攻擊力防禦力速度被削弱的DEBUFF。

所以，在這種場景戰鬥，儘量避免傷害NPC也是遊戲的環節之一，且這樣的限制看似公平，對所有玩家一視同仁，可實際上每個角色的戰鬥方式都不同，有的人技能招式攻擊範圍小，倒是不用太擔心誤傷NPC。

可有的人技能招式攻擊範圍大，稍微用一下就可能波及倒霉的NPC，所以不同玩家的體驗實際上是完全不同的。

這次出戰的三人里，就有人的技能是攻擊範圍比較大的，他的手段很容易波及圍觀的NPC，所以戰鬥的時候有些畏首畏尾的。

與之相反，波風水門所控制的角色作為金色閃光MINI版，突出的就是個速度快，且攻擊方式是『尖刺』類型的，對敵人進行精準突襲，會儘可能避免波及其他人。

於是，波風水門直接獲取了更大的優勢，而他也成功分利用好了這一優勢，秉承著宇智波啟所說的『贏得漂亮』的要求，他所有的行動過程都避開NPC，沒有傷害任何一個NPC，以尖峰之刃的方式對另外兩名玩家展開精準獵殺。

對發布會的觀眾們來說，所看到的便是波風水門在遊戲中都化身為金色閃光，以極快的速度突襲到最近一名玩家身後，在對方還沒反應過來的情況下，將所控制的角色速度發揮到極致，對那人進行連續的鋒芒攻擊。

並且，在敵人展開反擊，將大量房屋摧毀並波及到NPC的時候，波風水門也是完美的精準閃躲，沒有讓任何攻擊打中自己。

金色閃光，直接用遊戲中那仿造自己所設計的角色打出了真正的金色閃光風采。

於是，第一人被波風水門無傷獵殺之際，第二人才姍姍來遲，然後不管不顧的開大攻擊波風水門，試圖將波風水門直接轟下。

然而，這種打算是經典的異想天開，其攻擊再次被波風水門憑藉超高速度躲開，沒有讓攻擊成功落在自己身上。

其實這角色雖然速度見長，但並沒有想像中的那麼快，與其他角色差距那麼大，畢竟宇智波啟在平衡性上做得非常好。

可是，架不住波風水門太適配『皆人』這個角色，畢竟是直接照著他做的遊戲角色，讓他上手起來如臂使指，對比他的實際情況，更像是突然回到了一年前還未飛雷神大成的時期。

於是，波風水門便是將『皆人』這個角色發揮到了極致，展現的強度就比其他人高出了不止一個檔次。最終，在絢麗的金色閃光鋒芒中，另一人也被波風水門無傷拿下，而被波風水門先後殺死的兩名玩家甚至都沒反應過來，都是有些懵逼和恍惚的。

到此為止，大戰結束，見到波風水門打出來的戰果，觀眾們的反應也很統一，在驚嘆過後，就是激動的歡呼與吶喊，『金色閃光』之名被觀眾們呼喊出來，最終形成了一浪高過一浪的喊聲。

因為波風水門贏得太漂亮了，且整個直播過程中，現實世界的人們所見到的畫面都是精彩無比的，是真正將金色閃光的魅力展現出來的場面。

帥氣，強大，陽光，迅速。

如同地球上的火影粉絲們第一次看到波風水門在神無毗橋之戰展現『金色閃光』之名那般，人們對波風水門所展現的強大與技術性拉滿的戰果都給予了極高的評價。

可以說，波風水門很完美的完成了宇智波啟對他的要求。

贏得漂亮，贏得帥氣！

於是，屬于波風水門的偶像效應變得更加厲害了。

並且，還直接與秋道取風形成了強烈的對比。

秋道取風是數十年積累的老牌精英忍者之體現，顯現的就是老牌忍者的沉穩與經驗豐富。

波風水門則沒有那種沉穩與經驗豐富的感官，所體現的便是頂級天才所代表的才華橫溢，是名為學神的存在對其他人的無情碾壓，是面對天才時，天才往往只需要稍微努力一下就可以碾壓普通人的絕對天賦差距。

這種強烈的對比下，人們的好奇心也徹底被點燃了，都期待著決賽趕緊開始，好讓他們能見證代表兩個不同時代和不同特點的精英忍者到底孰強孰弱。

至於卡卡西和帶土，這兩位雖然都是天才，但他們還是太稚嫩了，儘管能比其他玩家要強不少，可和波風水門、秋道取風比起來，純純打醬油的小屁孩，接下來的決賽註定要成為氛圍組的陪襯。

這不是瞧不起二人，只是單純陳述事實罷了。

事實上，就連卡卡西和帶土都是這樣想的。

看到秋道取風的沉穩老辣表現後，再去看波風水門的戰鬥，那種才華橫溢感都直接溢出來了，屬於絕對意義上的天賦與才情碾壓。

那種差距，真的是看都不用看就能感覺出來的，所以兩小隻都認為在即將開始的決賽中，他們就是純純走個過場而已。

於是，產生這種認知的兩小隻立刻將目光投向了彼此——既然和老師與取風大人競爭沒有任何希望，那就趁此機會好好教訓一下臭屁卡卡西（笨蛋吊車尾）好了。

霎時，『內訌』的情緒已經在熊熊燃燒。

(本章完)