第20章 宇智波啟應當享有的超級待遇（2更）

接下來，確定了幻術遊戲確實對宇智波一族，或者說對寫輪眼具備刺激與強化功效後，話題就直接轉移到了宇智波啟這位創造了『秘術』之人身上。

然後，在宇智波富岳冷漠的注視下，幾個在木葉警務部工作的宇智波都露出了尷尬和羞愧之色。

因為，這幾個人都是下午宇智波啟去找他們測試幻術遊戲時，毫不留情拒絕掉的那些傢伙。

當時對宇智波啟所說的東西連聽下去的興趣都沒有，畢竟在他們看來，宇智波啟毫無疑問是宇智波之恥，就和如今還在忍校，已經做了多年差生的宇智波帶土一樣，都屬於明明作為忍者的才能不行，卻偏偏要違逆家族的安排任性自我去做忍者的。

雖然無論是宇智波啟還是宇智波帶土，實際上放在其他的忍族中已經算是優秀，可在宇智波一族，不能站在同期的金字塔頂層就是失敗。

為什麼宇智波一族在外一直被視作『天才』，真就是宇智波一族人均天賦無敵嗎？

錯，那是因為宇智波一族的孩子去忍校讀書之前，已經被篩選過了，被視作沒有足夠才華與器量的宇智波都被安排去從事其他行業了。

當然，宇智波一族內部對族人的人生安排並非強制性的，如果不甘心家族的安排，一定要做忍者的話，也能像宇智波啟和宇智波帶土這樣『特立獨行』的，只是成績不夠好的話，就會被視作宇智波之恥與器量不足的平庸者。

並且，這情況還是木葉建立之後，宇智波一族享受了多年和平才能出現，要擱在戰國時代，生存都是問題，更謬說容許族人去追求『夢想』了。

那時候，宇智波一族的一切行動都是為了讓宇智波一族在動亂中延續下去。

而如今雖然允許家族人員去『追夢』，可宇智波一族也不會給那些不聽從安排的人什麼照顧，雖然也不會剋扣資源，卻也只會給予最基礎的，想要額外獲取基本不可能。

宇智波啟和宇智波帶土便是如此，他們作為忍者，在家族獲取的資源都只是最基礎的，沒有獲得哪怕一丁點補助。

站在宇智波一族的立場上，這樣做無可厚非，甚至已經非常夠意思了，換成其他家族，比如隔壁日向一族，別說『追夢』了，不狠狠懲罰一番不聽話的族人都對不起家族姓氏。

但是，宇智波一族會去和其他家族比這些東西嗎？

不會，宇智波一族在對族人的待遇方面，只會進行內部比較。

比較的結果就是對比其他宇智波，宇智波啟這麼多年下來獲取的資源和幫助都非常少，哪怕進入木葉警務部，也是被安排了一個在其他宇智波看來是很侮辱人的後勤文職工作，且完全是放養的。

對於這樣的宇智波式侮辱，在座知道宇智波啟情況的宇智波高層都在這一刻感到十分不安，羞愧難耐。

尤其是想到宇智波啟早就搬出族地，在外面一個人居住的情況下，更是認為宇智波啟很早以前或許就已經和家族離心離德了。

宇智波富岳威嚴的目光在心虛的族人身上一一掃過，後沉聲道：「想必，諸位已經想到了我們曾經的過失。在對待啟君的態度上，我們實在太過傲慢和自以為是，也未曾給予啟君公正的待遇。」

「或者說，我們宇智波一族一直以來僅僅以作為忍者的天賦來評估一個人的才華，實在有失偏頗。」

「啟君絕不是某些人口中器量不足的平庸之人，相反，他是一位才華橫溢，不輸任何人的天才，只是他的才華，並非常規意義上的忍者天賦罷了。」

富岳說這話的時候，那些心中有愧，感到尷尬的宇智波高層們都低下了頭，不敢去看富岳的眼睛。

宇智波們確實是驕傲的，但正因為太過驕傲，以至於也會變得非常耿直，在面對這種在他們看來是巨大過錯行為的時候，內心便會被悔恨與愧疚所填滿，而不是去強行否定或死不認錯。

尤其是面對富岳接下來的言語，更是讓那幾個宇智波高層都有了想要以死謝罪的衝動。

「也多虧啟君有著一顆堅定的內心，沒有被來自於族內的惡意所打垮，一直在用自己的方式努力，去兌現自己的才華，最終成功締造出了幻術遊戲。」

「諸位，我們絕不能因為啟君的成功而將過錯拋下，相反，我們要記住這不可饒恕的過錯，確保不會再犯。」

「好好想想吧！諸位，如果啟君真的因為我們一族對他的不公安排而放棄努力研究，沒有創造出幻術遊戲的話，我們宇智波一族的損失會有多大。」

「萬花筒的可能，還有讓更多族人開眼的可能，這些代表宇智波未來的東西，都將消失。」

「而一切，都是因為我們那僵化的制度與愚蠢的傲慢心態！」

一番言語說完後，那些羞愧的人腦袋更低了，並且還有著濃濃的後怕與惶恐——在如今已經看到了家族重新偉大，甚至更加偉大之希望的現在，若是失去這份希望的話，他們就是整個宇智波一族萬古不易的罪人了。

一念至此，其中一名激動的宇智波高層猛然站起，激動的大呼著『我真該死啊』，然後就想當場自殺。

當然，最後被其他人攔下來了，只是依舊給人一種睡到半夜都會起來給自己兩巴掌說自己真該死的感覺。

整個過程雞飛狗跳的，宛若是在演喜劇，要是這場景讓其他人看到，宇智波一族高冷的形象就要徹底崩了。

但實際上，這確實是宇智波的真實寫照，畢竟，宇智波之間亦有不同，雖然都很高傲，卻也有屬於自己的不同性格，不可能所有人都一模一樣的。

等鬧騰的事結束後，宇智波剎那沉聲道：「富岳，將這些事說出來，又是族內與宇智波啟這個後輩關係最好的你，理應對宇智波啟這件事有處理方案了吧？」

聞言，所有人的目光又重新放到了宇智波富岳身上。

在父親宇智波政信鼓勵的目光中，宇智波富岳不卑不亢的點點頭：「確實如此，在啟君剛剛從忍校畢業的時候，我就與他有了正式接觸，並因此注意到了啟君的不凡，明白他的才華不在於作為忍者的天賦，而是在他的智慧與意志等看不見摸不著的方面。」

「不瞞各位，在我看來，啟君擁有其他宇智波所不具備的強大內心，哪怕前行之路充滿荊棘，布滿風霜，他也從未動搖過。」

「他能達成如今的成就，並非是什麼運氣使然，而是他這些年來從未動搖內心，不斷堅定自我的一次爆發罷了。」

「現在，已經獲取前所未有之成就的他，也理應得到他應有的待遇。我們宇智波一族對待這種足以徹底改變家族困境的才華橫溢之人，自古以來就有一套方式。」

「如今我們所需要做的，只是將這份他應當享有的特權一分不差的交給他罷了。」

聽完這番推崇至極，能讓宇智波啟本人聽得雞皮疙瘩都起來的話後，一眾宇智波若有所思，隨後低聲商討了起來，最終很快就確認理應如此做。

至於什麼搶奪宇智波啟創造成果，將之囚禁起來成為家族工具人什麼的，壓根就不在宇智波們的考慮範圍。

還是那句話，宇智波不是日向一族，也不是那些控制欲大的忍族，宇智波自古以來就是純粹的愛之一族。

哪怕這份純粹在外族人眼裡是腦袋有病，和神經病一樣，宇智波一族內部也從未改變過。

當給予宇智波啟的待遇確認之後，接下來，就是只需要在明天正式確認一下宇智波啟的『秘術』功效了。

只要真如宇智波富岳所說的那樣，甚至只需要有一半功效，宇智波啟便可以得到宇智波一族最高規格的特權待遇——那基本是等同於族長和宇智波剎那這位大長老才能享受到的特權待遇。

實際上，正常來說宇智波啟是享受不到這麼高規格待遇的，即便宇智波富岳提出來，其他人也會反對。

畢竟，宇智波啟只是個旁支，而且還年輕，哪怕貢獻大，一來就享受這種待遇實在太過了。

之所以最終同意，是因為其中還含有這些年對宇智波啟遭遇不公待遇的補償——儘管宇智波啟本人完全沒覺得自己有遭遇不公，可他現在就是經典的『你奶奶/爺爺覺得你餓了』的狀況。

而面對這樣的情況，作為這一切推手的宇智波富岳依舊保持著深沉穩重的神色，而內心則是開心不已，也是十分感慨，因為他認為自己終於做了一件非常正確的事，為宇智波啟爭取來了理應在很早以前就享受到的權益。

求推薦票，求追讀，求打賞。

謝謝大家

(本章完)