第54章 宇智波斑挑戰隱藏模式

宇智波斑毫無疑問是懷著批判與好奇共存的心態開啟幻術遊戲的。

作為宇智波一族最強的存在，在忍界陰暗之處躲了幾十年的宇智波斑也不是單純躲著，針對忍界的各種秘術，尤其是木葉和宇智波一族出品的各種秘術都深有研究。

一旦出現新的東西，宇智波斑就會想方設法弄到並研究一番，末了往往會十分高傲的丟下一句『不過如此』『還算有趣』『廢物』之類的評價。

所以，知道這幻術遊戲是宇智波的後輩們搞出來的，還是鬧出大動靜對外發布後，身為宇智波秘術品鑑師的宇智波斑自然要好好的感受並批判一番。

然後，進入幻術遊戲的宇智波斑就感受到一陣天旋地轉，中了幻術的體驗撲面而來，而且還不是一般的幻術，是必須到了萬花筒寫輪眼才能達到的幻術層次。

「有趣，竟然以秘術模仿萬花筒寫輪眼的幻術強度嗎？倒是挺有想法。」

冷傲的評價聲響起，語氣似乎很不屑，但實際上這種口吻放在宇智波斑身上已經是非常了不起的評價了。

然後，宇智波斑真正進入了遊戲世界，並且就在這時，一陣電子音響起。

【監測到玩家的身體狀況十分衰老，不利於遊戲體驗，是否使用『年邁老人、殘疾人、病人通用協定，在幻術遊戲中讓身體狀況恢復到健康時期？』】

這是宇智波啟在遊戲中留下的一個安全協議，是專門為那些身體狀況不好的玩家準備的，保證哪怕是躺在病榻上奄奄一息的人也能化身為玩家貢獻出情緒價值。

宇智波斑聽完幻術遊戲的提示後，眯起了眼眸：「恢復到健康時期？哼，無聊的把戲。」

依舊是不屑的評價，不過他倒是沒拒絕，且對幻術遊戲中能做到這種事並不驚訝——宇智波一族的幻術想要虛構或模仿某些東西真不是難事。

然後，幻術遊戲正式啟動安全協議，對宇智波斑在遊戲中的角色進行了改變。

等這位曾經的戰場玫瑰，忍界修羅回過神的時候，就發現自己來到一個巨大的農場外，而自身因為年老體衰而產生的一切病痛和衰弱都消失不見，取而代之的是仿佛突然回到幾十年前的壯年時期般。

健康，強大，感官清明，渾身上下都充滿了用不完的『拋瓦』。

霸！強！勁！

三勾玉寫輪眼幾乎是瞬間就睜開了，無與倫比的強大讓宇智波斑握緊雙拳，想要當場就起舞。

如此霸道，如此勁道的力量與身體，讓宇智波斑的大腦都變得嗡嗡的，因為有太久了，久到宇智波斑自己都忘記了曾經那年輕健康時期才擁有的無敵感覺。

雖然因為寫輪眼不是原裝的關係，宇智波斑依舊沒有找回自身最巔峰時期才擁有的極致強大，可恢復青春帶來的增福與刺激，依舊是讓宇智波斑欲罷不能。

深深地吐了一口氣後，宇智波斑看了看自己的雙手，又下意識握緊雙拳去感受那健康且磅礴的生命力，衝擊性的感覺讓他情不自禁閉上了雙眼去細細感受。

好一會後，宇智波斑重新睜開雙眼，一股無與倫比的磅礴氣勢從這個男人身上爆發出來，宛若真的回到了幾十年前的戰國時代，回到那眼中只有千手柱間，然後平等蔑視世間一切的崢嶸歲月。

雙臂抱在胸前的宇智波斑用睜開的寫輪眼目視前方，哪怕前方無一人，也依舊高傲且披靡的評價道：「作為用來懷念昔日的玩具而言，還不錯。」

「而且，這種無比真實的幻象，毫無疑問是萬花筒寫輪眼才能做到的程度，還必須是萬花筒本身就具備的強大幻術能力才能做到。」

「開發出這個秘術的宇智波後輩，是一個在『術』之才華上不輸給千手扉間那個混蛋的天才。」

如此評價，絕對是規格拉滿了。

要知道，在宇智波斑眼中，對一個人才華的最高讚揚就是千手柱間，而千手柱間也是極其特殊的，無人可替代。

在千手柱間之後的，就是千手扉間了。

哪怕對千手扉間十分憎惡，宇智波斑也必須承認，千手扉間毫無疑問是個天才，尤其是在開發各種秘術方面，更是拋開『白月光濾鏡』的情況下，連千手柱間都遠不如千手扉間的。

所以，宇智波斑此時的誇獎，真就是達到極致了。

在這之後，宇智波斑直接上前，並因此觸發了《水果忍者》這款遊戲的系統，那遭人討厭的雌小鬼挑釁言語頓時響起，讓宇智波斑眯起了高冷的眼眸。

於是，等到雌小鬼NPC召喚出用於選擇難度的櫻桃樹時，宇智波斑面對櫻桃樹的櫻桃子彈攻擊，完全是不閃不避，身上藍色的查克拉瞬間爆發。

下一刻，一個五六米高的藍色骷髏巨人上半身便陡然浮現。

這，正是宇智波一族的終極力量，須佐能乎！

正常來說，這一招是只有萬花筒寫輪眼才能開啟的。

然而，對宇智波斑來說，須佐能乎的開啟已經無需萬花筒寫輪眼支持，三勾玉寫輪眼照樣可以。

兩者之間的區別僅在於三勾玉寫輪眼無法開啟完全體須佐能乎罷了。

至於現在——一棵區區櫻桃樹而已，第一形態的須佐能乎足夠了。

完全無需閃躲櫻桃子彈，骷髏之手一揮間，那棵櫻桃樹就被直接打碎。

於是，遊戲系統自動判定宇智波斑選擇最高難度，無數的水果植物便在隨後出現，且農場的面積大幅度擴大，當初波風水門遭遇的情況直接讓宇智波斑遇到了。

面對這樣的變故，宇智波斑毫不畏懼，傲慢的冷哼一聲，吐露『無聊的把戲』之後，直接將須佐能乎的形態升級，然後頂著須佐能乎的『無敵』防禦一邊前進，一邊掃平農場的水果。

這對五影而言都很有挑戰性和難度的煉獄模式，對宇智波斑而言甚至是讓他放下抱在身前的雙臂都做不到的簡單模式。

『無敵』的須佐能乎只是進入了半身覆蓋鎧甲的第三形態便一路橫推，所有攻擊皆無法打破須佐能乎的防禦，宇智波斑所需要做的，只是一臉高傲的前進，然後到達通關地點罷了。

隨後，散步般通關的宇智波斑不屑的做出評價：「無聊。」

是的，就是這麼驕傲，而他也確實有資格做出這種評價。

影級的難度對這位戰場修羅而言，和曾經在宇智波族地的花園裡散步沒多少區別。

然而，問題也來了，《水果忍者》這款遊戲遇到如此情況會毫無反應嗎？

眾所周知，在地球上因為時代的推移，許許多多遊戲都有特殊的彩蛋，而挑戰高難度的遊戲也往往在明面上的最高難度之下，還有隱藏的究極難度。

《水果忍者》這款本就是用於『挑戰』的遊戲，怎麼可能沒隱藏的東西啊？

宇智波啟早就在裡面設下了一個隱藏模式，只有在有人一分鐘內通關煉獄模式才會觸發。

這一模式主要是留給未來火影故事中『數字膨脹』後的那些變態傢伙的，宇智波啟甚至不認為有被觸發的可能。

然而，宇智波斑這個『內測』選手年紀一大把了，居然還跑來玩幻術遊戲，於是本來不可能觸發的模式被觸發了。

在宇智波斑興致缺缺的準備退出遊戲時，整個遊戲世界突然間天空一暗，變成了一片血色，仿佛蒼天流下了無盡鮮血一般，讓整個遊戲世界都染上了一片不祥的猩紅。

這讓宇智波斑動作頓住，而後眯起眼眸看向前方。

在那裡，雌小鬼的聲音再次響起，只是這一回多出了尖嘯與犀利。

「該死該死該死！混蛋混蛋混蛋！」

「可惡的雜魚，竟然敢小看我！竟然敢蔑視我！」

「無禮的雜魚，你以為你贏了嗎？不，你還沒有見過真正的地獄！」

「現在，就讓你看看什麼是真正的『果實』吧！」

霎時，原本卡通的畫風也變得無比陰間，BGM陡然大變，大氣且魔性的背景音樂響徹起來。

如果這會有地球的天朝穿越者在的話，肯定會當場吐槽：「你特麼又縫了什麼鬼進去？這特麼不是《倩女幽魂》里普度慈航的專屬BGM嗎？」

(本章完)