第118章 黑絕到來，團藏高血壓又犯了（1更）

逃生之旅，也是死亡和受難之旅。

不斷體驗被神經病怪物們抓住並花式處決的志村團藏也從一開始的憤怒不甘逐漸變得麻木和無奈。

畢竟，體驗到被扒皮抽筋穿肋斬首掏心開膛破肚折斷四肢打爆腦袋等等各種痛苦的死法後，志村團藏也不得不將真實度降低一些，所以想不麻木都難。

是的，志村團藏最終還是慫了，不敢再硬來了。

感官上的體驗是真的不行，這傢伙也確實是個狠人，對別人狠，對自己也狠，但也僅僅是狠，不到更狠的地步，對痛苦的承受力其實很一般。

原著里和宇智波佐助大戰，因痛苦而慘叫的次數可不少，要不是最後看著要死了瘋狂一把要拉著宇智波佐助同歸於盡的話，簡直就是個標準的陰謀家小丑。

所以，指望這傢伙全程承受真實度拉滿的折磨純屬想多了。

比起志村團藏，那些在遊戲裡奮鬥的宇智波族人盡顯極端，有很多人即便承受痛苦也咬牙死撐，不肯發出丟人的大叫，還有的人雖然在慘叫並癲狂怒罵，但依舊不肯關掉感官。

畢竟，這可是宇智波啟專門為宇智波一族製作的開眼遊戲，所有還未開眼的宇智波族人們都必須好好考慮，這是否會是他們此生僅有的機會。

玩《歸家》他們開眼失敗了，那《逃生》他們再失敗的話，豈不是對不起家人，對不起族人，對不起啟大人，也對不起自己嗎？

所以，必須感官拉滿！必須全程忍耐和承受！

必須以此痛苦，展開寫輪眼的開眼口牙！！！

特麼的！好痛苦啊！

特麼的！好難受啊！

特麼的寫輪眼，我命令你給我開眼口牙！！！

伴隨著無與倫比的癲狂與歇斯底里，就在今日，不少沒開眼的宇智波族人終於開眼了。

宇智波一族，悄然迎來了一波新的開眼熱潮。

宇智波高層們將這些看在眼中，一個個都是激動不已。

宇智波一族從未有過如今天這般興盛，開眼人數超過全族擁有宇智波血脈的總人數40%了，而且數量還在持續增加。

要知道，哪怕是戰國時期最慘烈的那段時期，宇智波一族的開眼人數也不到30%，而且那還是全族人數都比現在少很多的情況下。

如現在這般超過40%，並且剩下擁有宇智波血脈的族人都有很大概率開眼的情況是聞所未聞的。

而且，即便已經達到這個數量級了也依舊不是極限，還有極大的拓展空間。

還有，最重要的是這種全民開眼的盛況下，以宇智波一族的底蘊本來也應該無法負擔家族的開支，畢竟只要是開眼族人都是需要給予補助的，而這個政策並未改變。

哪怕當初宇智波啟被視作宇智波之恥，該給的福利與補助也從未剋扣，只是沒有額外給予罷了。

現在也是如此，只要是開眼的人，依舊保有相應的福利，而這對宇智波一族來說本來是一筆巨大的負擔。

可是，因為幻術遊戲的不斷發展，大量利潤被宇智波一族獲取，再加上其餘各大忍族為了加入這場饕餮盛宴都是花了大量金錢與代價的，所以比以往任何時候都富裕的宇智波一族壓根就不在意給開眼族人的福利。

更何況，現在開眼的族人都可以進場打螺絲，創造的經濟價值可比支出福利和補貼所花費的多不少，從而形成了完美的閉環，讓宇智波一族開眼的人越多，家族就會越富有。

現在宇智波高層實際上陷入了一種幸福的煩惱當中，那就是隨著市場不斷擴大，開眼的族人已經不夠用了，且即便是全族上下都開眼，未來也會不夠用，必須想辦法讓族人更多才行。

所以，現在宇智波高層們也在討論如何讓家族人口增加的問題，並展開了多次討論。

主要是家族現在能生孩子的適齡女性就那麼多，而且宇智波一族有個特色就是對力量的追求遠遠超過對異性。

宇智波家族的女性稍微好點，男性幾乎是個個都有拋瓦人的潛質，想讓他們去多生多育，簡直是為難他們。

不說別的，就算是宇智波富岳這位已經預定明年年初繼承家主之位的少族長都不太樂意生孩子，有個大兒子已經讓其感覺很幸福的同時，也沒多少時間帶孩子，只能交給自己的妻子宇智波美琴去帶。

就這樣的宇智波，指望家族多子多福實在是太困難了。

所以，現在如何增加族人的數量就成了頭等大事，有個高層甚至繼續展現宇智波的極端，直接來了一句『要不我們學千手一族，讓族人和村子完全融合，這樣就全是族人了』。

不過，提出這個意見的人立刻被否決了。

千手一族能那樣做，是因為千手一族出了一個有大愛的千手柱間和一個支持自家大哥的千手扉間，且千手一族其實早就和外族通婚，千手柱間和漩渦水戶結婚就是典型代表，故而後來融入木葉只是順勢而為，沒什麼阻力的。

宇智波一族不同，雖然有和外族人聯姻，但依舊堅持是外族人嫁入或入贅宇智波家，主旋律還是同族通婚。

連最基礎的和外族通婚都還沒形成，上來就是學千手一族徹底融入木葉，這簡直是極端中的極端，而且宇智波一族的家族榮譽感是病態的，族人根本不可能接受這樣的事，哪怕是家族也出一個千手柱間也一樣。

事實上，就算是當初忽悠猿飛日斬說希望宇智波一族融入木葉的宇智波啟聽到那位高層的話也要吐槽一句『你疑似有些太極端了』。

當初的宇智波啟只是為了安猿飛日斬的心說出一些政治話術而已，實際能否實現根本沒想過。

或許猿飛日斬也明白這一點，但宇智波啟的表態讓他很高興，認為宇智波啟是一位不同於其他宇智波的宇智波，就如他逝去的夥伴宇智波鏡那樣。

所以，猿飛日斬才願意相信和支持宇智波啟。

結果，宇智波一族內還真有人如此想，只能說宇智波一族容易走的極端真是完全不在意方向的，當一個宇智波認為某些東西是『正確』的時候，就會義無反顧的發起衝鋒。

比如那個提意見的宇智波雖然被其他高層駁回了意見，卻始終堅持認為自己是正確的，只有徹底融入木葉才能解決所有問題，主打的就是個不撞南牆不回頭，撞了南牆也可能如未來的宇智波止水一樣乾脆道心破碎的自殺。

只能說，宇智波一族會在諸天萬界有一個『天生邪惡』的梗不是沒道理的。

當然，這些事都是宇智波一族內部的事，外人不知道，甚至連宇智波一族內部也只有那些高層知道。

至於宇智波啟，雖然他可以知道，但他表現出不想管理宇智波一族內部問題的態度後，宇智波高層們也沒拿這些問題去煩他，他為宇智波一族做的事已經夠多了，如果連這些繁瑣之事都要麻煩宇智波啟去解決的話，他們這些宇智波的高層就可以集體破腹自盡了。

嗯，這是宇智波剎那提出的理論，也得到了其他人的一致認可。

當然，這一次宇智波高層們的自我感動式想法倒是沒錯，宇智波啟對這些事確實不太感冒，也找不到什麼行之可效的解決辦法，更不想牽扯進這些破事中把自己搞得里外不是人。

回到志村團藏這邊，心態放平後，老登也開始按照遊戲指示的那樣開始躲柜子、床下與箱子裡，而這些躲避方式放平心態後去嘗試，也讓他感覺回到了年輕的時候。

當年作為活躍在一線的忍者，為了探查到足夠的情報，也是要進行各種隱藏和偽裝的。

如現在這般躲避在某個地方，在當年看來根本就是小意思，畢竟，當年他為了完成任務，連糞坑都躲過，也男扮女裝跑到花樓里去打探情報。

是的，志村團藏真的幹過這件事，就為了能夠完成任務，畢竟從戰國過來的忍者都有個『任務第一』的理念，其他的都靠後。

只不過，志村團藏沒有前陣子宣傳的謠言裡那麼離譜，男扮女裝還做過花魁，並且自從下巴受傷後，連男扮女裝都不做了，撐死就是使用變身術欺騙人，而且只敢去欺騙那些下忍和普通人，稍微強一點的忍者都難以騙過。

總而言之，有了第一次躲避後，剎那覺得天地寬，後面丟人躲怪也就無所謂了。

就這樣順著遊戲的特色前進，志村團藏終於到了找到兩個傳說中的『夥伴』之地。

然後，志村團藏驚了，然後瞳孔地震。

因為，其所看到的兩個被抓住的夥伴是猿飛日斬和千手扉間，這兩個在志村團藏心中最重要的人，並且都是年輕時的二人。

這一刻，志村團藏頭腦混亂，完全沒聽清楚兩個NPC夥伴說的話，而後直接失態的退出了遊戲。

好一會後，志村團藏滿臉猙獰的發出怒吼：「這些該死的！天生邪惡的宇智波！他們竟然敢！竟然敢！」

「哼哼哼，喝啊啊啊啊啊啊~~~~」

志村團藏發出了扭曲的聲音，再次憤怒的掀桌(‵□′)╯︵┻━┻。

巨大的動靜驚動了外面護衛的根部，兩名根部成員趕緊跑進來查看情況，結果就看到了面目扭曲猙獰的志村團藏在那無能狂怒。

再然後，還沒等兩個驚恐的根部說什麼，志村團藏就突然噶的一下倒了，嚇得兩個根部忍者趕緊上前查看和緊急救治。

嗯，志村團藏的高血壓因為太過驚怒交加又犯病了。

這可真是一件令人悲傷的故事。

也是在這悲傷之時，木葉村外的地下，一個黑白交加的『蘆葦』玩意從地下悄然冒出。

其，正是白絕阿飛和附身在阿飛身上的黑絕。

(本章完)