第198章 帶土確實開萬花筒了，水門的憂慮（1更）

帶土想死。

真的，比任何時候都想死，且還想逃避現實，直接躲在幻術遊戲裡不出來了。

畢竟，現實過於殘酷，幻術的世界才足夠美好——至少在幻術世界不用繼續體驗社死的感覺。

可惜，帶土無法逃避，因為大家都是懷著善意來探望他的，哪怕他真的很想死，也只能露出比哭還難看的笑容回應大家的關切和慰問。

當這『公開處刑』結束之後，雙眼無神的帶土面帶看淡人生的微笑望著窗外的藍天白雲，最後用平靜的聲音微笑道。

「果然，現實世界就是一款辣雞遊戲，只有幻術世界才是美好的未來，從今以後，幻術世界就是我的第一個家了。」

這，就是屬於帶土的覺悟，那是源自於逃避現實的覺悟，是究極社死後逃避黑歷史的反應。

毫無疑問，現在的帶土思維已經變得很『極端』了，畢竟曾經的他可是個大大咧咧，對很多事都不放在心上的小P孩呢。

只能說，這一次的刺激確實相當大。

畢竟，理論上來說以野原琳的性格在帶土昏迷後，理應會留在醫院裡照顧帶土的，但女孩看帶土的眼神有些閃躲，似乎是不知道該如何面對帶土，所以在大家離開的時候，就跟著一起走了。

幾天下來，當初很是懵逼的野原琳也已明白帶土當初為什麼說要創造一個有她的世界了，這讓她哭笑不得的同時也突然明白了帶土這個『弟弟』對她的想法。

這讓野原琳很是慌亂和窘迫，畢竟雖然都是一女二男的組合，還和原著中卡卡西帶的第七班很像，可野原琳並不是春野櫻那個有事『哪路托』沒事『殺死給』的綠茶。

雖然這樣說春野櫻可能有些過分，畢竟未來的少女也成長了，但在三人小的時候，她給人的感覺確實如此。

而野原琳不同，她可不會用這樣的態度對待帶土。

但也因為如此，女孩很是苦惱，畢竟她一直將帶土當成弟弟，也從未往那方面想過，帶土對她的親切和咋咋呼呼，她也全當夥伴之間的親近罷了。

然而，經歷了這件事，尤其是漩渦玖辛奈還對此不爽的吐槽了：「帶土真是個混蛋，就算喜歡琳，也不至於認為琳真出事了就是水門的錯吧？別說這次是個烏龍，就算是真的，水門又不是神，他哪裡顧得過來所有的事啊？」

這番話是漩渦玖辛奈對帶土這種遷怒波風水門的態度不滿，但同樣也點明了帶土喜歡野原琳這件事，讓女孩瞪大雙眼不可置信的同時，也不知道該如何面對帶土了。

畢竟，這對野原琳來說太突然了，而她也不是原著中那個幾年後經歷了很多的少女，一時間不知道該如何面對帶土，所以本能的選擇了逃避。

結果就是現在這樣，最終留下來照顧帶土的，居然是臭屁卡卡西。

而看著臭屁卡卡西那雙死魚眼，聽著對方的毒舌，帶土就越來越感覺現實世界真是一款糞作，他必須逃進遊戲世界中才能撫慰受傷的心，基本上滿心都是『累了，毀滅吧』的情緒。

然後，卡卡西拿出了《究極風暴》的遊戲捲軸：「玩嗎？」

帶土見狀一愣，然後毫不猶豫的點頭：「玩！」

雖然沒有區域網，但直接在遊戲裡開啟基情四射的solo或是和卡卡西組隊打『電腦』也挺不錯的，畢竟，這遊戲很多功能兩人雖然知道，但還沒來得及體驗——這幾天裡，一個人昏迷，另一個人沒心情玩遊戲，現在是時候開玩了。

一時間，兩小隻都進入遊戲裡開啟了基情四射的PK模式。

在病房外面並未離去的眾人收回了目光，漩渦玖辛奈對野原琳道：「看！這不是沒事了嗎？琳，都給你說了，帶土那小P孩的多愁善感來得快去得快，你就別糾結那麼多了。至於其他的，以後你該幹啥幹啥，也不用在意。」

「畢竟，又沒規定別人喜歡你，你就必須得回應對方不是嗎？」

野原琳聽後一陣遲疑，然後弱弱的說：「可是，帶土不是別人啊……」

漩渦玖辛奈撇撇嘴說：「就是因為那臭小子，你才不能回應他。你看看，你都還沒喜歡他呢，那小子誤會你出事了，居然連水門都怪。你要是回應了他的話，那小子還不直接上天啊？」

「到時候，又發生這種烏龍事件的話，那小子還不得黑化到毀滅世界啊？所以啊，你就得對他不拒絕，不回應，不負責。」

野原琳：「呃……」

麵皮抽抽的波風水門聽不下去了，玖辛奈難道沒發現她的話實際上是在教育單純善良的琳成為綠茶婊嗎？趕緊上前勸阻玖辛奈，讓玖辛奈不要再灌輸錯誤的思想了。

而在另一邊的宇智波啟已經倒吸了一口涼氣，玖辛奈這是無師自通覺醒了『海王天生愛人』的天賦嗎？而且還在將這思想灌輸給別人，真是太可怕了！

好在波風水門很正常，直接打斷了玖辛奈的施法，這才沒有將海王思想帶到忍界，真是幸運。

然後，宇智波啟語重心長對好奇看著的漩渦桔梗道：「桔梗，玖辛奈說的話一定要忘掉，不要去想。因為，那些話具備可怕的精神污染能力，你只要想下去，遲早會變成一種不可名狀也不可被定論的危險生物。」

聞言，桔梗聽得一愣一愣的，瞬間流下了冷汗：「不、不會吧？有這麼可怕嗎？我、我知道了，我會忘記的。可是，玖辛奈姐姐不要緊吧？」

宇智波啟道：「放心，有水門在，玖辛奈不會變成不可名狀之物的，而且她自己其實只是單純好心照顧琳而已，自己沒壞心思，這件事到此為止就行。」

桔梗點點頭，表示懂了，反正啟哥說什麼都對。

躲在暗處的宇智波治里聽到這話也表示懂了，反正啟大人說什麼都對。

在那之後，眾人就走了，畢竟還有各自的事要做。

只不過，很快宇智波啟和波風水門又在『幻術世界』里重聚了，同樣在此的竟然還有九尾。

宇智波啟：「九尾，確認了嗎？」

九尾冷哼一聲：「那種邪惡的眼睛，老夫永遠都不會忘記那種令老夫作嘔的氣息。不會有錯的，宇智波帶土那小子已經開啟了萬花筒寫輪眼。」

波風水門瞪大雙眼，而後低聲道：「竟然……真的開啟了嗎……啟，你說得對，帶土確實是宇智波之中的天才。」

原來，在帶土準備黑化的那天，其當著眾人的面表演黑歷史的時候，九尾就注意到了帶土的眼睛變化。

雖然黑化過程被打斷了，但實際上帶土已經完成了萬花筒的開眼，只是因為年齡還小的關係無法承受開眼的力量，所以自身並未發現他的眼睛已經開眼了。

今天與帶土接觸，宇智波啟故意安排人刻意刺激帶土，就是為了讓帶土情緒激動下泄露氣息。

事實證明宇智波啟是成功的，雖然帶土生無可戀了，但他確實是泄露了寫輪眼的氣息，只是除了九尾之外的其他人沒有發現罷了。

至於九尾，則是確定了這件事。

宇智波啟平靜道：「畢竟宇智波的血脈天賦和作為忍者的天賦其實不是同一種東西，只不過宇智波一族很善於使用自己的血脈天賦，將血脈天賦和忍者天賦結合得很好，所以讓人難以區分其中差別而已。」

「帶土作為忍者的天賦雖然一般，但他的血脈天賦是極強的，屬於經典的血脈天賦遠超忍者天賦的人。而且，他的情感比其他宇智波豐富得多，而對宇智波來說，情感越是豐富和熾烈，就越容易激發血脈天賦。」

「帶土這小子不過是將血脈天賦兌換了而已。」

「只不過，他年齡還小，實力也不足，所以他並沒發現自己已經開眼，並且也無法調動萬花筒的力量。」

就和原著中未來的卡卡西一樣——宇智波啟在內心補了一句。

聽完這話，九尾不爽的哼了一聲，他對萬花筒寫輪眼最不爽了，畢竟上一個擁有萬花筒的男人給了他最痛苦和憋屈的記憶，也是讓他從自由的九尾被關在人柱力體內的罪魁禍首。

波風水門的話，則在驚嘆帶土天賦的同時，也為自己的學生有此成就而高興——這位小太陽從來不會嫉妒別人比自己優秀，甚至自己的學生能比他優秀的話，他反而會為其高興而欣慰。

只是……

「啟，你說過，宇智波一旦通過刺激的手段開啟萬花筒的話，都會影響認知與性格吧？那帶土……」

宇智波啟點頭：「肯定影響了，如果琳的死不是烏龍而是真相的話，那小子大概率會陷入黑化不可自拔。說要創造一個有琳的世界也肯定不是說說而已。」

「畢竟，對宇智波一族來說，萬花筒是力量，也是一種能讓使用者發神經，變得極端且無法理解的東西。」

聞言，波風水門神色陰鬱，而九尾則詫異的看了看宇智波啟後，嘖笑一聲說：「啟，你小子倒是對自己的族人很不客氣啊，居然這樣評價宇智波的終極力量。」

宇智波啟攤手：「我只是實話實說而已，畢竟，沒有人，比我，更懂，宇智波。」說話間，他還一字一頓的同時，擺出OK加手風琴的動作。

九尾狐疑的看了看宇智波啟，總感覺宇智波啟的這手勢很奇怪，仿佛隱含著某種能讓宇智波重新偉大的大道。

波風水門則沒在意這些，而是略一沉吟後說：「那帶土現在……」

宇智波啟笑了笑：「都說了，只有琳真的不幸遇難了，他才會黑化，而現在的話，他則是因為感覺太過社死的關係選擇逃避中。並且，因為有這一次的經歷，他也不會再來一次黑化了。」

「即便真發生了最糟糕的情況，帶土這小子估計最多也就是悲傷且沉痛，然後會帶著逝去之人的那一份努力活下去。」

就和原著當中，岸本給帶土設計的那在幻境中看到帶土成為火影那樣，而那也算是作者欽定的，屬於帶土的另一種可能。

宇智波啟在內心補充道，只是這話沒說出來，而他已經說出的話也是讓波風水門鬆了口氣，他前幾天直面帶土的黑化過程，雖然當時覺得帶土腦子有病，說了一大堆莫名其妙的話，但回頭想想卻是讓人後怕的。

如今最懂宇智波的宇智波啟親口承認帶土不會再黑化成那樣，波風水門也就放心了——琳會不會遇難這種事，他其實並沒有絕對的信心，畢竟在這個危機重重的忍界，即便是位居忍界頂點的各國之影都不能說是絕對安全的，更何況是作為普通忍者的野原琳了。

波風水門所能做的，只是盡力保護好自己的學生與夥伴們。

宇智波啟：「總之，帶土這小子的問題就不是個問題，看，他現在不是和卡卡西那小子玩得挺開心嗎？放心吧！最多再過一陣子他就會恢復的。」

「至於那小子的萬花筒，暫時別告訴他，讓他當做普通的寫輪眼繼續用。這也是為了他好，萬花筒這種東西是有損耗的，除非進化為永恆萬花筒寫輪眼，否則越使用消耗越大，最終會雙眼失明。」

聽到這話，波風水門點點頭表示明白了，但同樣也為此而憂慮：「啟，那這樣的話遲早有一天帶土不是要失明嗎？永恆萬花筒寫輪眼又要如何進化啊？」

顯然，身為一位好老師，水門很在意帶土會不會失明。

這個屬於宇智波一族的機密，宇智波啟也沒想隱瞞波風水門，而且，木葉也有相關記錄，身為未來火影輔佐的水門遲早也能看到。

所以，宇智波啟當即給波風水門說了：「永恆萬花筒寫輪眼是不會失明的萬花筒，瞳力遠超普通的萬花筒。而進化方式也很簡單，需要將同樣進化為萬花筒的血親之眼拿到手，然後移植到自己的眼眶裡。」

「當兩股血脈相連的萬花筒瞳力合二為一時，永恆萬花筒就會成型了。」

波風水門聞言面色一變：「血親的眼睛！？那當年的宇智波斑……」

宇智波啟點頭：「就如你猜想的那樣，當年的宇智波斑就是通過移植他弟弟宇智波泉奈的萬花筒才獲得了永恆萬花筒。」

波風水門神色陰鬱：「宇智波斑，竟然對自己的親弟弟下手了嗎？」

他感到不可思議，畢竟據他對宇智波的了解，宇智波們最重視的就是血親，然後才是族人。

宇智波斑那樣的人，竟然對自己的弟弟下手了。

對此，宇智波啟倒是替宇智波斑做了解釋，表示是宇智波泉奈臨死之前強迫自己的哥哥移植眼睛的，否則以宇智波斑的性格，哪怕是真失明了也不會對其雙眼下手的。

知道這件事後，波風水門鬆了口氣。

並非是為宇智波斑而鬆一口氣，而是為宇智波，還有自己的好基友——哪怕開了萬花筒寫輪眼，宇智波們依舊最重視血親與夥伴，而在波風水門看來，宇智波啟也必然擁有開萬花筒的資質，他就怕宇智波啟開了萬花筒後也性情大變。

那樣的話，對整個木葉和宇智波來說都將是很可怕的災難。

今晚還有一章