第175章 宇智波啟已經為忍界玩家準備好天梯賽了

「恭喜，啟君，又是一款大獲成功的幻術遊戲。不，應該說，這是超越了其他幻術遊戲的幻術遊戲，能為我們木葉帶來無比豐厚的利益。」

「很好！真的很好！我果然沒有看錯人，啟君，你就是我們木葉有史以來最有才華的人之一，更是無法替代的究極才華。」

「我相信，有你和水門的幫助，綱手一定能將木葉帶上一個全新的高度。」

「另外，水門，接下來你的擔子也會越來越重，火影輔佐的位置可不是那麼好做的。」

發布會結束後，猿飛日斬一臉樂呵呵的帶著自己的小兒子來到正在交談的波風水門和宇智波啟面前，滿臉笑容，樂不可支，顯然已經看到了木葉變得無比偉大的盛景。

這個臨近退休的三代火影便開心的說了一堆話語，並在最後先後叮囑了宇智波啟和波風水門。

雖然說的話一如既往滿滿都是『老領導』的味道，可其中包含的東西卻是讓宇智波啟和波風水門都是不禁一愣。

因為，這裡面代表的，正是猿飛日斬已經下定決心退休，且退休時間會比想像中更快到來的佐證！

雖然波風水門也覺得猿飛日斬已經老了，最好快點退休，可太過快速也就顯得很突然了。

畢竟，猿飛日斬是做了幾十年火影的老登，權威擺在那，波風水門哪怕受宇智波啟的影響對權威並沒有那麼感冒，卻也不是真沒影響。

於是，波風水門就張了張嘴想說點什麼，可三代火影速度很快，抬手微笑著打斷了波風水門並說。

「水門，你不用勸說什麼，這是老夫深思熟慮後的結果，而你只需要做好準備就行了。不出意外的話，等明年宇智波一族更換族長後，老夫就會退位，而綱手也會順勢繼位成為第四代火影。」

「所以，水門，啟君，木葉的未來，就拜託你們了。」

說出這番宛若託孤的話語後，猿飛日斬就叫上自家懵懵懂懂，不太懂大人在說什麼的兒子猿飛阿斯瑪，就這樣揮手瀟灑離去。

此時此刻，其還真有一份豪俠的瀟灑，宛若跨越時光，看到了『忍雄』的風采。

對此，波風水門沉默半晌，最終訴說道：「三代大人確實已經老了，但，他還未腐朽，依舊是那位守護了木葉幾十年的火影大人。」

宇智波啟：「……」

這一刻，他有些啞然，因為現在的猿飛日斬與他記憶中的那個老登差距不是一般的大，仿佛是完全走上兩條不同平行線的兩個人一般。

然仔細一想，現在的猿飛日斬和原著中那個不就是完全走向兩條不同平行線的嗎？

身為穿越者，宇智波啟自然很清楚人不是一成不變的，而環境對一個人的影響是極大的，完全不同的生活環境會讓一個人變得完全不同，想用一個設定標籤去認定一個人永遠不會變，這才是最愚蠢的。

所以，宇智波啟便也給出了評價：「做出這種決定的三代火影從木葉的發展方面來看，還真是無愧於『最強火影』之名。」

在那之後，兩人又見到了木葉三忍，而三忍都是來告別的。

他們並不打算參加後面的遊戲體驗環節，雖然三忍或多或少都有興趣，但因為各自有其他想法，所以放棄了。

綱手本來就因為接手火影的工作忙得不行，這次來參加發布會純粹是給宇智波啟捧場，現在發布會結束，她自然要忙著回去處理各種事情。

畢竟，這發布會的盛況不止給木葉帶來了巨大的經濟利益和大量工作崗位，更是帶來了大量的事務，其中很多都是需要火影親自處理的。

現在猿飛日斬這個老登當甩手掌柜，只能由已經被默認為火影代理的綱手去處理。

對此，綱手忍不住罵罵咧咧，對三代老登的甩鍋行為表示強烈的譴責。

而大蛇丸雖然沒有被安排那麼多事，但他也有很多工作要做，且他還要抓進時間繼續在大圖書館裡學習，要不是為了給宇智波啟捧場，他是壓根不想親身來參加發布會，只會派出一個影分身。

現在，發布會結束，大蛇丸自然是想立刻本體回到精神網絡世界繼續他的學習生活。

至於自來也的話，他倒是想留下來好好體驗一下，但兩個好友都要走，他也就不想留下了。反正這款遊戲直接在遊戲廳里對外開放，想玩隨時都行。

再說，比起戰鬥什麼的，他更渴望另一種意義上的『戰鬥』啊！

今天見證了發布會的一切，自來也已經靈感爆棚，恨不得立刻將腦中的各種思想在幻術世界中具現出來，現在是迫不及待想進精神網絡世界進行嘗試了。

所以，木葉的三忍最終都選擇道別一聲就立刻離去。波風水門也在隨後帶著漩渦玖辛奈離去了，綱手既然要忙，現在被綱手抓去當牛馬的水門怎麼可能沒活？

至於漩渦玖辛奈倒是想玩玩《究極風暴》，但她身為人柱力的身份可沒有未來漩渦鳴人那麼自由，畢竟和九尾和解的情報還並未告訴『外人』。

而且，和其他人不同，漩渦玖辛奈就算回家也是能玩究極風暴的，因為宇智波啟雖然還沒搞出可以用的網際網路，但精神網絡也是一種『區域網』。

在宇智波啟的精神網絡世界信號範圍里，漩渦玖辛奈可以在家與會場和遊戲廳的玩家們進行PVP匹配，而這正是宇智波啟留下的遊戲後門，或者說是製作遊戲時就有的設定。

為的，就是等精神網絡世界再次升級後，可以無縫添加聯網匹配功能，讓這款遊戲的老玩家們都能立刻享受到聯網對戰的樂趣。

甚至，到時候宇智波啟還準備推出排位、天梯和等階系統，主打的就是將地球上那已經成熟的競技遊戲系統直接拿過來用，讓忍界人可以直接體驗到肝排位的快樂與痛苦。

熟悉的人都離開後，宇智波啟就叫上漩渦桔梗，與少女一起享受起了二人世界。而這自然讓漩渦桔梗非常高興，甚至還感到十分驚喜。

畢竟，自幻術遊戲出現以來，宇智波啟大量時間都放在『事業』上，和漩渦桔梗相處的時間都少了，單獨一起相處的時間就更少了。

漩渦桔梗是個很懂事的女孩，也很體貼宇智波啟，並未因此抱怨或不滿，只是有些時候難免會感到失落和寂寞。

如今在發布會當天這麼重要的日子要單獨陪自己，桔梗自然是驚喜不已的，甚至還感覺很幸福。

對這名少女來說，她所渴望的幸福就是如此簡單的東西。

宇智波啟明白這一點，所以，他也不會辜負少女的，而今天的單獨相處實際上某種意義上來說也是約會，是他主動對少女情感的回應。

————

與此同時，在發布會會場中，外面，普通觀眾們熱火朝天的體驗著普通版本的《究極風暴》，一個個抽到體驗機會的都是激動不已，體驗過後也是好評如潮，然後全部都是一副意猶未盡的樣子。

而那些沒有抽到機會的個個羨慕不已，然後大部分人決定離開會場後，就立刻前往木葉之中的遊戲廳，畢竟按照發布會主持人所言，現在木葉遊戲商會名下的遊戲廳都已正式開放了《究極風暴》的玩耍體驗。

然後，在這基礎上，發布會的VIP客人們也體驗到了與外面普通版完全不同的《究極風暴》。

在這裡，VIP客人並不要在外面一個，固定的四人組隊使用同一個遊戲捲軸進行遊戲，而是在體驗幻術遊戲的新功能。

那便是之前提過的『遠程匹配』。

只不過，這『遠程匹配』是有限制的，只能在一個區域裡完成真正意義上的區域網，且還必須是宇智波啟的精神網絡信號影響範圍，出了這個範圍就會失效，是基於精神網絡的信號而成的試驗產品。

可即便只是測試產品，那也是極其厲害的，因為偌大的一個特殊的遊戲大廳足足可以容納五六百人，而這五六百人將組成一個區域網，然後進行隨機匹配。

在匹配完成前，進行體驗的VIP玩家們根本猜不到他們的對手是誰。

並且，這些VIP客人們所玩的模式也不是固定的，從1VS1到4VS4皆有，且可以在這款遊戲中體驗到『自由模式』。

這是僅對VIP客人開放的功能，畢竟，VIP客人除了木葉各大忍族的代表外，還有各國的大商人乃至其他忍村勢力的代表。

只有讓那些人體驗到這款遊戲的各種功能，讓那些人回去之後有詳細內容進行匯報，才能讓各大勢力意識到《究極風暴》無閹割版的價值。

然後，為了得到這極具價值的遊戲，其他勢力自然得與木葉達成交易，而這註定會是從其他勢力敲來好處的一次好機會。

所以，當這些VIP客人們拿到單獨的幻術遊戲捲軸，並被工作人員講解了這款遊戲的高端玩法後，都是驚訝不已，且完全無法理解是如何做到的。

畢竟，大家一起進入一個封印捲軸里的幻術世界好理解，可不同的遊戲捲軸已經是不同的幻術世界，而宇智波啟搞出的新功能卻是能將這不同的幻術世界連結在一起，這種情況無論怎麼看都有些超綱了。

反正，知道這件事的人們是完全無法理解這新技術的。