第38章 水門：該我裝逼了。NPC：雜魚雜魚，菜就多練（2更）

「水門，感覺如何？」

「挺不錯的，至少，這種溫暖舒適的環境真的挺好，如果以後我有機會退休的話，這樣的地方倒是挺適合隱居養老的。」

「那就期待你的願望能實現了。」

「哈哈，那就借你吉言了。」

宇智波啟和波風水門隔著遊戲，展開了現實與遊戲之間的交談。

對發布會現場的觀眾們而言，就是宇智波啟和投影中的波風水門在交流，波風水門本身的身體如同睡著一般，坐在展台上一動不動。

如此場面，看著著實奇異，讓人們嘖嘖稱奇。

而對觀察力敏銳的人來說，卻能看到更多的東西，讓他們不由驚訝不已——波風水門的表態，就是其所處的幻術遊戲世界真實無比，至少感官上真實無比，與常規的幻術效果完全不同。

這幻術遊戲不一般啊，進入其中後，所感觸到的東西到底如何呢？

好奇心，由此而生，讓本來對幻術遊戲有著十足戒備心的人都情不自禁產生了想要稍微體驗一下的衝動。

而毫無疑問，宇智波啟通過與波風水門進行交流所要表達的意思已經成功實現了。

接下來，宇智波啟便再次以主持人的身份向現場觀眾們表明幻術遊戲的特色，那便是『真實』，無與倫比，與現實世界無限接近的『真實』。

但在這『真實』的同時，在遊戲中無論受到怎樣的傷害，都不會反饋到現實世界。

此言一出，普通人只需要單純的震撼和暢想在幻術遊戲中是什麼樣的實際體驗，而對那些頭腦靈活的忍者們來說，需要考慮的事就多了。

當然，想到的，也是曾經波風水門這位『內側』玩家們能想到的事，一些對宇智波一族熟悉的人更是驚駭無比，因為『真實』的幻術世界對宇智波一族來說，毫無疑問是刺激寫輪眼的神術！

一些情報資源強大的人更是心中駭然的猜想，或許宇智波一族從戰國時代就在鑽研的利用幻術刺激寫輪眼的研究終於有了顯著成果了，幻術遊戲這種真實的幻術手段和宇智波堪稱絕配！

想到這裡，這些人也是心中恍然，心說怪不得宇智波一族能搞出幻術遊戲了，也就只有宇智波一族能搞出這樣的東西來。

只是，為什麼宇智波一族要將幻術遊戲拿出來，還直接作為商品對外販賣呢？這樣的東西，不應該捂得嚴嚴實實，讓外人無從知曉才是對宇智波一族最有利的嗎？

困惑，不解，疑慮，種種情緒湧現出來。

在火影辦公室里，通過暗部的通報外加使用望遠鏡之術直接觀看現場，以此同步著信息的木葉F4中除了鍋影之外的三人便在此刻受到刺激了。

水戶門炎深深蹙眉，語氣凝重道：「日斬，我們最擔心的事還是發生了，宇智波一族已經掌握了能刺激寫輪眼的秘術，宇智波一族的力量將迎來暴漲。」

「甚至，連那已經消失了幾十年，被譽為宇智波一族終極力量的詛咒之眼都可能重現。」

說到這裡，這位顧問都有點鍋影化的趨勢，神色越發陰沉，「日斬，我們不能再無所作為了，否則的話，一旦等宇智波一族再出現『那雙眼睛』，出現第二個宇智波斑的話就糟糕了。」

轉寢小春也是深以為然的點頭，認同老搭檔的話。

當初的宇智波斑給木葉留下的心理陰影實在太過深刻，而木葉F4是真的見過宇智波斑的，更是非常清楚其中的大恐怖。

然而，面對好友的話，猿飛日斬卻是搖了搖頭：「宇智波斑並不是那麼好出現的，萬花筒寫輪眼雖然很可怕，但並非開啟萬花筒的宇智波就能成為宇智波斑。」

「而且，比起你們的憂慮，我反而挺高興的。」

兩個顧問驚愕的看向猿飛日斬，而後者則是微笑著抽了一口煙：「正如你們所說，宇智波將他們在幻術上的研究成果展現了出來，讓我們想到了有些可怕的展開。」

「但反過來想，這麼重要的秘密，宇智波一族不好好藏著，反而是光明正大的暴露出來，甚至將秘術的效果與整個木葉分享，這難道不是宇智波一族在展現他們的誠意嗎？」

這番話出口，讓兩個顧問不由愕然——是啊，宇智波一族完全可以將這秘密隱藏起來，等使用秘術讓族人開啟萬花筒後再來一波突然襲擊的，完全沒必要將這秘術暴露出來的。

哪怕宇智波一族很高傲，可依舊是忍者，這種隱藏後突然襲擊的手段宇智波一族絕對能用出來的。

難道……

真的是宇智波一族在展現誠意？

看了看兩個陷入沉思的好友，猿飛日斬的目光又投向望遠鏡之術的水晶球，看著裡面映照出的波風水門和宇智波啟，心情輕鬆加愉快。

因為，這映照出的，毫無疑問是他心目中屬於村子和宇智波將擁有美好未來的希望啊！

————

發布會現場，在宇智波啟示意可以開始後，波風水門讓遊戲正式開始了。

面前顯現出《水果忍者》的標題文字後，波風水門便看見眼前的農場變了。

從那片農田後方的房屋中，一個傲慢的雌小鬼少女音響起，並清楚傳到前面，也傳到了發布會現場所有人耳中。

「什麼啊？又來一個送死的雜魚嗎？算了，無所謂，也算是一場樂子了。」

「那麼，陌生人，先熟悉一下流程吧——你的目標，就是穿過農場，到屋子裡來。」

「現在，你可以先挑選你喜歡用的武器，然後就可以正式開始了。」

伴隨著這樣的言語，波風水門的面前出現了一個武器架子，上面有忍者常用的各種武器，還有不常用的武器。

比如波風水門專用的飛雷神三叉戟苦無竟然在上面自動生成了，而他總共可以挑選兩件武器。

沒有多想，飛雷神三叉戟苦無是必須的，然後他又選擇了一把太刀。

當兩把武器選完之後，武器架消失，一個前進的指示顯現。

有曾經玩《歸家》的經驗，現在遇到這種事也不意外，波風水門當即將太刀掛在腰間，手握三叉戟苦無先試了試自己現在的身體，發現感官和強度方面都和現實世界的一模一樣，顯然在這款遊戲裡，玩家要扮演的只是自己，而不再是別人。

然後，剛準備好的波風水門開始前進之際，前方的農場裡，突然長出了一棵樹。

一棵櫻桃樹，並且還是活的。

這說著好像挺奇怪的，但直接說這棵樹卡通擬人化，有一張人臉輪廓就清楚了。

因為是卡通的，所以看著也不恐怖，反而挺好笑的。

只是，這棵櫻桃樹身上的人臉卻是露出憤怒之色，大吼一聲『入侵者必須死』後，便自行揮舞甩動自己的枝丫，將一棵棵櫻桃直接扔向波風水門。

並且，這些櫻桃的速度極快，宛若一顆顆子彈般，幾乎是眨眼間就到了波風水門面前，並直接穿過了波風水門的身體。

現實世界的觀眾們見到這一幕都是發出了一陣驚呼，但很快這聲驚呼就變成了驚嘆，因為波風水門被貫穿的身影隨後就消失了。

再次出現，已經是在三米之外。

平民和低級忍者們完全看不懂發生了什麼事，但稍微有點眼界的就知道這是瞬身術的效果。

只不過，瞬身術作為短距離超高速移動的忍術，一般最少都能移動十幾米，像波風水門這樣的精英上忍更是能夠移動幾十米遠，結果才移動了三米，實在是有些奇怪。

唯有對波風水門熟悉或是有一部分認知的人才知道，這就是波風水門的本事，能夠將瞬身術控制到匪夷所思的程度，完全當成普通的閃避技能來用。

正是因為波風水門的這份超強空間感知天賦與控制力，才能夠將時空間忍術的飛雷神之術學會並且在運用上超越作為術式創造者的二代目火影。

波風水門也在隨後面對櫻桃樹放出的新櫻桃射擊，不退反進的直接將三叉戟苦無投擲出去。

等到三叉戟苦無到了櫻桃樹旁邊的時候，波風水門便突然原地消失並出現在櫻桃樹旁邊，太刀也已被其拔出，於下一瞬間寒芒一閃，將櫻桃樹斬斷。

整個過程迅猛無比，如同化身為一道金色的閃光，等現場的觀眾反應過來的時候，波風水門已經完成帥氣的收刀動作了——這裡說的觀眾甚至包含那些強大的忍者。

飛雷神之術+極速的殺人技，波風水門的戰鬥方式就是這般『樸實無華』。

恍惚間，觀眾們似乎明白宇智波啟為何要稱呼波風水門為金色閃光了。

於是，歡呼聲，吶喊聲，驚嘆聲等等聲音都在這一刻響起，本來在木葉就已經小有名氣的波風水門在這一刻又大漲了一波人氣，而金色閃光的外號註定將在今天之後徹底與波風水門畫上等號。

然後，就在這屬于波風水門的裝逼時刻，遊戲內的場面突然變化。

伴隨著裡面的場景一陣變化，波風水門竟然被傳送回了門口。

緊接著，還沒等人們搞清楚情況，農場後面的房子裡又傳來了雌小鬼npc的聲音。

「乾的不錯嘛，挑戰者，竟然能輕易砍掉我的櫻桃樹。」

「那麼，基於你所展現的實力，我就將這視作你對我的挑釁，也將讓你見識到最高規格的水果之力。」

「終極煉獄模式，開啟！」

伴隨著雌小鬼npc囂張傲慢的話語，波風水門便看到前方的農場突然變大了，然後整個農場都長出了各種各樣的水果植物。

除了櫻桃之外，西瓜火龍果桃子梨子石榴獼猴桃等等等等各種各樣的水果都長出來了，並且都是一樣的擬人化。

再然後，這些表情很憤怒的水果們就齊刷刷向波風水門發起攻擊。

那是真正鋪天蓋地，宛如彈幕一般的攻擊，讓波風水門根本沒有任何硬撼的想法，立刻使用飛雷神之術進行閃躲。

然而，離譜的情況便又出現了，那些水果居然不是單純的『子彈』，而是根據不同的水果具備火焰寒冰颶風等等屬性攻擊，更是有些水果能夠形成大爆炸。

比如巨大的西瓜就如同投石炮彈一樣，落下後就會直接炸開，而且爆炸範圍能一下子波及直徑三十米的區域。

並且，每一次都有幾十顆西瓜一起攻擊，以覆蓋式的飽和打擊落下。

於是，波風水門死了。

死於那由上千株水果一起攻擊形成的地圖炮。

儘管理論上來說，以波風水門的速度是能夠逃掉的，可問題是在遊戲中，他的行動範圍就被限制在了農場區域。

結果就是這位忍界最速在恐怖的覆蓋性飽和打擊下掙扎了一番，拼盡全力艱難的存活了一分鐘後，最終還是被炸死了，由此交出了自己直播事業的一血。

而在波風水門死亡之際，那個看不到樣子的膽小鬼npc發出了嘲諷味道拉滿的聲音。

「雜魚雜魚，菜就多練，期待你的下次挑戰，雜魚~」

硬了！

拳頭硬了！

現場的觀眾們全部都拳頭硬了。

雖然看不到那個npc的長相，雖然就聲音而言其實挺可愛的，可在此時此刻，人們都充滿了想要痛歐那個雌小鬼npc的衝動。

求追讀，求收藏，求推薦票。

(本章完)