第52章 宇智波剎那：我要將我的萬花筒送往下一個時代

「諸位，將你們叫到這裡，是為讓諸位做個見證和保障，這，也將是老夫作為宇智波一族大長老最後的委託。」

「所以，拜託了，諸位。」

宇智波族地最秘密的會議室中，宇智波剎那看著周圍幾名宇智波真正的核心高層，以他那低沉蒼老的聲音認真言語。

聲音當中有慎重，也有著懇求，更有著交代後事的情緒。

如此明顯的態度，讓這群高層面面相覷，只有宇智波政信這位族長神色嚴肅且平靜，顯然早就和宇智波剎那通過氣了。

雖然今天的宴會中已經說過要將族長的位置交給宇智波富岳，然那只是一個決定，且對宇智波內部通知罷了。

族長之位轉讓這麼大的事，不可能這麼寒磣的完成，接下來還會挑選良辰吉日舉辦即位儀式，並邀請木葉各大忍族和平民忍者中的代表參加。

直至完成那一步儀式後，宇智波富岳才能真正成為宇智波一族的族長。

至於現在……

你爹還是你爹。

於是，宇智波富岳這位少族長開口了：「剎那長老，您說的太嚴重了，雖然你已經決定將大長老的位置交給啟君，可就算那樣您依然是值得我們所有宇智波尊重的前輩，退休後依舊可以為了宇智波的未來發光發熱的。」

然而，聽到這話，宇智波剎那卻是搖了搖頭：「不，諸位不必多想，老夫現在確實是在交代後事，因為老夫已經時日無多了。」

如此直白的話語，讓現場宇智波中除了宇智波政信外，其他人都是齊齊色變。

宇智波富岳：「剎那長老，您身體明明很硬朗，為何要說如此喪氣之言呢？還請你……」

「不，富岳，這並非喪氣之言，只是實話實說罷了。」宇智波剎那打斷了宇智波富岳的話，神色和聲音都平靜無比。

這樣的態度，讓宇智波富岳他們終於徹底明白，宇智波剎那恐怕真的命不久矣。

宇智波富岳不由深深蹙眉：「為什麼會這樣？前些日子醫生才檢查過剎那長老您的身體，明明那時候說了您至少還能健健康康活上好幾年才對啊。」

宇智波剎那點頭：「正常來說老夫確實能活那麼久，但……」

說話間，宇智波剎那那雙有些渾濁的黑色眼眸變成了三勾玉寫輪眼的形態，而裡面的三勾玉竟然快速旋轉，然後在除了宇智波政信之外的在場其他宇智波驚愕注視下，切換成了一個倒三角形態的標誌，而這竟是萬花筒寫輪眼！

現場宇智波們頓時震驚+譁然，一個個都露出駭然之色。

宇智波富岳：「剎那長老，您的眼睛是……萬花筒寫輪眼？您、您什麼時候開啟的？」

宇智波剎那平靜的用萬花筒寫輪眼掃視了一番眾人後，閉上眼睛緩緩敘述：「就在前幾天，在啟君為我宇智波規劃未來的那一天。大概是因為人老了，又親眼見證了啟君的智慧，於是突然明白了很多事，意識到年輕時犯了許多錯誤，所以大徹大悟了吧……」

說到這，他再次睜開了眼，且萬花筒寫輪眼已經關閉。

「可惜，覺悟來得實在太晚了，以至於老夫現在糟糕的身體狀況根本無法承受萬花筒寫輪眼帶來的負擔。在萬花筒打開的時候，老夫的生命就已開啟了倒計時。」

這番言語，完全將富岳等人給搞懵逼了，張了張嘴想說什麼，但因為腦袋嗡嗡的十分混亂，所以也不知道該說啥。

然後，宇智波政信開口了：「你們也不必多問，只需要知道，剎那長老的生命已經走向盡頭，而在他死後，萬花筒寫輪眼將被留下。」

「但是，這雙萬花筒寫輪眼，剎那長老已經指定了繼承人。」

聞言，腦袋還有些混亂的宇智波富岳心頭一動，想到了一個人：「父親，剎那長老，你們是說啟君？」

宇智波剎那點頭：「不錯，既然這雙萬花筒是『大長老』開啟的，那麼，就理應由下一位大長老來繼承。」

頓了頓，他卻是露出了惋惜之色，「可惜，我與啟君並非血親，而啟君作為忍者的天賦也遠遠無法達到開啟萬花筒寫輪眼的最低要求。」

「否則，能以老夫的殘軀為宇智波一族帶來一位全新的永恆萬花筒寫輪眼，也不枉老夫活過這一場了。」

聽完宇智波剎那的話，一眾宇智波高層默然，內心對宇智波啟是充滿艷羨的，畢竟，那可是一雙萬花筒寫輪眼，是屬於宇智波一族傳說中的力量啊！

這樣的力量，宇智波一族又有誰不想擁有呢？

哪怕必須要藉助血親的眼睛才能開啟永恆萬花筒，導致永恆萬花筒寫輪眼的要求極其苛刻，卻也不妨礙普通的萬花筒寫輪眼也是足可讓無數人為之瘋狂的力量啊。

不過，這些宇智波高層們也只是內心艷羨罷了，沒人對此有意見或是產生覬覦之心。

一切，皆因宇智波啟值得擁有這份貴重的禮物與嘉獎，同時，還是宇智波剎那這位萬花筒擁有者的意志。

於此，宇智波剎那的『託孤』確認了，這位命不久矣的宇智波一族大長老將會在身死之後將萬花筒寫輪眼留下，然後交由宇智波啟帶往下一個時代。

而且，整個過程中，宇智波高層們都是態度嚴肅且氣氛壓抑，還帶著一種強烈的自我感動情緒，仿佛人人身背偉大的使命與悲情的榮譽，盡情展現著屬於宇智波一族的二極體精神狀態。

如果宇智波啟知道這件事的話，哪怕他知道宇智波一族的寫輪眼有『即插即用』的神奇能力，也會情不自禁吐槽一聲『宇智波一族的精神病果然非常嚴重』。

總之，事情就這麼定下了。

然而，宇智波富岳不知道的是，他最敬愛的父親宇智波政信也在內心醞釀著未來。

別看宇智波剎那全程都十分平靜，可實際上宇智波剎那的舉動對宇智波政信的衝擊性相當大，而自覺身體同樣不怎麼好的宇智波政信也悄然下定決心，要趁現在身體還堅持得住的時候，拼盡全力去嘗試開啟萬花筒寫輪眼。

一旦成功，宇智波政信就可以將自己的萬花筒留給兒子富岳，而他本人即便因此必死，也是可以含笑九泉了。

宇智波，就是如此極端的一族。

畢竟，愛之一族，可以為心中的愛付出一切。

宇智波剎那對一族深深的愛讓他選擇將萬花筒寫輪眼留給宇智波啟。

宇智波政信也因其對一族的大愛與對兒子的小愛而決定燃燒自己，為兒子帶來一雙能堪破黑暗的眼睛。

求推薦票，求收藏，求打賞，求追讀

(本章完)