第158章 志村團藏表示忍無可忍，無需再忍

忍界之暗，木葉鍋王，偉大的木葉之根創始者與統治者的志村團藏正在觀看情報，而情報里的內容，讓這個獨眼老登神色陰鬱無比，內心更是有著強烈的焦躁不安，甚至是帶著一份恐懼。

因為，這代表的是三忍之中的最後一個，自由派代表的自來也和其他兩人一樣，已經被邪惡的宇智波啟拿下，成為了宇智波啟的盟友。

代表木葉中生代的三忍全被宇智波啟所迷惑和欺騙，成了其盟友，而代表新生代的波風水門更本來就是其摯友，深受其影響。

在這種情況下，木葉各大忍族，還有以猿飛日斬為首的木葉高層都已經被宇智波啟展現的才華和無害所欺騙，對其完全沒有任何防備，更是讓木葉的發展完全按照宇智波啟的規划去做。

短短几個月時間過去，木葉的變化之大，已經讓志村團藏完全看不懂，並因此感到恐懼。

在這種情況下，志村團藏還認為他的老夥伴們都背叛了自己，全部選擇與天生邪惡的宇智波合作，完全背棄了老師的理念，這使得他有一種強烈的孤獨感。

可以說，志村團藏已經有了一種自己即將被時代拋棄，被熟悉之物扔掉的挫敗感和彷徨感，強烈的不安籠罩著他，讓他感覺前路一片迷茫，不知所措。

其實這是很正常的事，如果志村團藏是地球人，還是華夏人的話，他絕對會對此感觸更加深刻，並且他肯定會找到很多和他有共同語言，感覺跟不上時代的老頭老太們。

時代巨變帶來的衝擊，真的會讓人有一種一步沒跟上，就會被時代拋棄的錯覺。

尤其是打從心底對這種變化和帶來變化的人與事物都感到抗拒的情況下，『被拋棄』的感覺就會變得比以往任何時候都要強烈。

志村團藏這傢伙倒也不是不知變通的人，無論是原著中對柱間細胞的渴望，還有對寫輪眼的覬覦以及其為了成為火影而使用的各種腌臢手段都表明了其是一個心思相當靈活的人。

就這樣的人，怎麼會跟不上時代呢？

然而，真要仔細去探究志村團藏這傢伙的手段，卻會發現他的一切變化和陰謀詭計實際上都是將戰國時代那一套直接搬過來用，最多也就是加上『守護木葉』的包裝與馬甲。

至於其他的，與其說是靈活變通，不如說是道德底線靈活，做事不擇手段，而這些實際上都是戰國時代忍族們為求生存為第一需求才會堅守的東西。

至於說志村團藏像猿飛日斬千手扉間這樣的人適應並加入新時代，又或是如千手柱間一般創立新時代什麼的，卻是壓根就沒這回事，他只會拖著別人一起墮入戰國時代的黑暗畫風罷了。

就是這樣的志村團藏，哪怕這傢伙已經開始玩幻術遊戲，實際上也從未真心想過加入這新時代，而是懷著要搞垮幻術遊戲的心思去研究幻術遊戲。

只不過計劃是好的，行動是抽象的，因為幻術遊戲而將自己搞得高血壓，還差點被腦溢血便是志村團藏最終得到的結果。

自上次被幻術遊戲氣得躺在病床上一陣子後，志村團藏就再也沒碰過幻術遊戲，主打的就是遠離這會禍害和動搖他根之意志的東西，絕不能讓天生邪惡的宇智波一族有可乘之機。

不得不說，志村團藏在反宇智波這條路上是真的很堅定，完全是堅定不移的前進，並且受挫之後就果斷停下，很有梟雄之資。

但凡換個正常敵人，都會被老登算計死，就如同原本的宇智波一族。

可惜，志村團藏這次遇到的是宇智波啟這個論外，而且還自帶外掛，直接就將志村團藏逼迫到進退維谷的境地了——半個月前，他就想對宇智波帶土出手，然而試了幾次後都沒機會，甚至他的根部忍者還被宇智波一族發現並教訓了一頓。

這讓志村團藏十分惱怒，更讓他心涼的是曾經遇到這種事的話，他去找自己的好基友猿飛日斬訴苦，必然能得到猿飛日斬的安撫與支持，讓他想辦法將場子找回來。

可到了如今再遇到同樣的事，猿飛日斬卻讓志村團藏別去找宇智波一族的麻煩，並表示宇智波一族現在是木葉重要的組成部分，是不可或缺的成員，所以希望志村團藏別再拿過去的眼光和態度去對待宇智波一族，那樣不利於團結。

同樣的情況，去找木葉F4的另外兩個小夥伴，乃至是退休在家的秋道取風也是如此，所有人都不支持志村團藏，所有人都反對他，讓他不要再亂來。

這讓志村團藏有著被全世界拋棄的錯覺，而他所率領的根部也是如此，宛若被整個木葉拋棄，不再需要他們了一樣。

並且，最讓志村團藏感覺頭疼且驚怒的是，對根部成員來說，他們還在遭受一種精神上的煎熬。

這份精神上的煎熬就來自於《逃生》這款遊戲。

裡面那艮組織如今已經是被無數人唾棄和咒罵，對這個邪惡的組織極其憎惡與不滿，經常能聽到極其難聽的聲音。

志村團藏天天待在根部當中自然聽不到，可根部的成員卻能聽到，而且他們也有奉命去玩幻術遊戲，故而理解更加通透。

艮，不就是根嗎？

而且，《逃生》裡面雖然沒有明說，但艮組織所做的一切與他們根部有異曲同工之妙，很多東西直接換一換，不就是根部本根嗎？

比如遊戲裡的艮組織口口聲聲說是為了忍界和平與未來，而根部的口號也是為了木葉的和平與未來。

艮組織進行各種慘無人道的邪惡實驗，根部也有進行各種慘無人道的邪惡實驗。艮組織殘害了很多人，根部同樣殘害了很多人。

再加上遊戲裡主角代表的因陀羅一族和現實世界的宇智波一族很像，便讓根部成員們對此的代入感拉滿了。

在這種情況下，根部成員發現『他們』在被世人所憎惡和討厭的時候，都會不可避免的產生精神衝擊和心理上的動搖。

雖然志村團藏對根部成員的培養很冷酷，恨不得成員全是莫得感情的工具人，可實際情況卻是哪怕都這樣了，根部成員中也有不少感情豐富的，哪怕被壓著，也有很多人都各自有著自己的堅守與情感訴求，個別還情感特別激烈。

比如被稱為『巫女』的藥師野乃宇，還有佐井的哥哥等人，另外，藥師兜，卡卡西，大蛇丸這些也加入過根部，由此可見志村團藏的冷血工具人手段並不是那麼有效的。

實際上，大部分根部成員被志村團藏洗腦都是有著『為了守護木葉』的基礎理念，而為了這基礎理念，所以可以『隱藏於陰影，背負著黑暗』的堅守。

某種意義上來講，志村團藏這種洗腦更類似於『自我感動』，並且他自己都對此不是那麼信任，所以還搞出了舌禍根絕之術這樣的東西，為的就是防止自己的情報泄露並遭到背叛。

這樣的根部在遭遇萬千唾棄的時候，其成員還能平靜面對嗎？

反正，心態變得相當不好的人真不少，其中就有目前還不到二十歲的藥師野乃宇，這位因志村團藏的邀請和『在黑暗中守護木葉』之理念而加入根部的少女現在就屬於心態崩了的。

現在，少女已經想從根部退出，然後回到木葉孤兒院接替老院長的工作，成為孤兒院新院長了。

畢竟，對照《逃生》這款遊戲的內容，再看看根部的所作所為，便會對曾經的堅守產生顛覆性的影響，再加上輿論環境的糟糕，對自身，對根部，對志村團藏產生質疑和彷徨就成了理所當然的事。

可以說，如今根部所遭遇的情況就和火影原著中，九尾之亂後宇智波一族遭遇的情況沒有太大區別，都有著全世界都在針對他們，且全世界都在說他們錯了的感覺。

只是宇智波一族十分團結，且相當頭鐵和極端，所以面對被針對，他們選擇和木葉對著幹。

至於根部就沒有宇智波啟那樣的極端思想了，畢竟本身就來自於不同忍族和平民，因志村團藏和偉大的理想和信念而團結一致，可在原本堅守的東西出問題的現在，動搖就不可避免了。

當然，根部畢竟是志村團藏花費了大力氣來搞出來的組織，多年的洗腦教育也不是白費的，哪怕不少人已經產生動搖其實也無法撼動根部，畢竟在組織里還是有不少死忠存在的，只要這些人還在，根部的基本盤就不會動搖。

這一切志村團藏都看在眼裡，可是，他實際上做不了什麼，除了對手下的人繼續強調根之意志的重要性，讓手下不要多想外，他其實能做的不多。

並且，直至面對如此情況，志村團藏恍然明白那源自遊戲中的『影射』手段究竟有多可怕。

並不是單純的噁心根和志村團藏，而是要潛移默化的撅了根部的根啊！

畢竟，根部的成員說白了還是木葉的人，他們甘願追隨志村團藏成為根部一員，實際上就是為了志村團藏所說的根之意志，在黑暗之中守護木葉。

當這種核心思想被顛覆和破壞的時候，根部都不需要外來力量介入就會直接從內部爆破。

這種手段可比什麼散播一些謠言高明多了，是真正的思想類武器，讓志村團藏知道後是又驚又怕，直呼宇智波啟實在太過陰毒。

不過，如果讓宇智波啟知道志村團藏的所言，他只會嘖笑一聲表示哪到哪啊？《逃生》這款遊戲的影射手段只是皮毛罷了，對比地球上華夏遭遇的思想攻擊，根部遭遇的這些甚至連攻擊都算不上，充其量也就是『開個玩笑』的程度罷了。

根部被輕易影響到，只能說志村團藏所率領的根部實在太過不做人，所以輕易就被動搖了根基。

只不過，志村團藏不明白這些，他只是意識到，再這樣下去的話，他的根就要自行崩解了。

為了避免這種最無法接受的事情發生，志村團藏決定在宇智波啟和宇智波一族有新動作前先下手為強，甭管那麼多，先把宇智波帶土這個突破口拿下再說！

於是，志村團藏當即決定親自動手，去將宇智波帶土抓起來！

並且，志村團藏知道，明天早上就有一個機會！

所以，他必須抓住這僅有的一次機會直接將宇智波帶土拿下，然後借用對方來直接對付宇智波一族！

而與此同時，在宇智波斑的藏身地，宇智波斑也得到了他想要的東西。

看著封印捲軸里放出來的奇怪食物與黑色的飲料，宇智波斑沉聲問道：「這就是那所謂的漢堡與可樂？」

聞言，指揮白絕將封印系統食物的封印捲軸從宇智波一族偷來的黑絕趕緊點頭：「是的，斑大人，這就是宇智波啟提供給宇智波一族的特殊食物。宇智波啟給了宇智波高層不少，他們直接用一些封印捲軸來進行儲存，白絕就是從裡面偷來了一份！」

(本章完)