第8章 波風水門眼裡的宇智波啟是千手扉間般的天才（2更）

雖然不是所有的人都和波風水門一樣強大，但架不住數量多，就算是下忍，對普通的地球人來說也屬於超人了。

更何況，忍界還不止是忍者，那些非忍者的人里，也有許多是修煉了查克拉，擁有超凡力量的。

這些人全部都可以列入超級玩家的序列，而忍界的普通人雖然不如忍者，可按照系統劃分，依舊是細胞比『正常人』多一倍的生命體，能提供超過『正常人』的情緒價值。

所以，只要多找那些實力強大的人體驗遊戲，系統交付的任務就能比較輕鬆的完成了。

同樣，系統的那些獎勵也就能夠得到。

一時間，宇智波啟又情不自禁的開啟意林模式，幻想著通過系統獎勵打破平庸的界線，將血脈的力量完全發揮出來，最終成為一個眼神將九尾控制住的宇智波超人！

想一想，還有點小激動呢。

桀桀桀！

唔……有點累了……

突然間，一股強烈的疲憊感傳來，是宇智波啟的瞳力與查克拉使用過度的反饋。

這樣的反應讓遊戲世界突然變得不穩，繼而開始崩潰。

正沉迷『戰鬥，爽！』的波風水門看到眼前的敵人和周圍的紅色光景突然崩潰，不由愣了愣，而他也在隨後感到周圍一陣晃動，心神跟著搖曳。

回過神時，發現自己正躺在床上，而宇智波啟坐在床邊的椅子上，正揉著自己的眉間，一副十分疲憊的表情。

見狀，波風水門不由關切的詢問：「啟，你怎麼了？」

宇智波啟擺擺手：「沒什麼，就是用眼過度，保持遊戲運行需要不斷消耗查克拉，我為自己劃定了閾值，消耗到一定程度後，就會自動關閉。」

「不過，即便如此，還是有些疲憊。」

波風水門聞言恍然，隨後就安靜的等待宇智波啟恢復。

等宇智波啟恢復得差不多，將揉腦袋的手放下後，兩人的交流才重新開始。

交流的東西，自然就是遊戲相關了。

波風水門對幻術遊戲的評價相當高，稱之為前所未有的神奇秘術，且潛力巨大，如果能好好開發的話，將會不弱於初代火影用來平定天下的木遁——他認為宇智波啟的幻術遊戲是基於寫輪眼幻術開發出來的全新秘術，而這類神奇的秘術在忍界並不少見，比如初代火影千手柱間的木遁就可以被歸類於獨屬於其的秘術。

這樣的誇獎聽得宇智波啟直撓頭，不由吐槽道：「雖然這幻術遊戲確實很神奇，但你居然拿木遁這種東西來類比，你是不是太看得起我了？」

波風水門搖頭，一臉認真道：「不，我並不認為這話有錯，不提幻術遊戲中的種種神奇場景，僅僅是那無比真實的體驗就已經超越我所知道的任何幻術了。」

「裡面的一切都與現實無異的時候，真實與虛幻的界線就變得無比模糊，也代表在裡面死去的話，在現實世界也會跟著一起死去，而這是目前已知的幻術無法達到的成果。」

虛幻影響現實，大腦被虛假欺騙，認為真的死去時，現實中的人也會跟著一起死去——這樣的理論，在忍界也是存在的。

只不過，目前忍界的幻術還無法達到這種效果，至少波風水門的認知中是沒有的。

純粹的幻術最大的作用就是用來控制敵人，區別只在於控制的時間和方法，在控制敵人的期間可以將敵人殺掉，甚至可以控制敵人自殺。

但是，這種手段都不是直接用幻術殺人，而是物理手段讓敵人去死。

而宇智波啟的幻術遊戲不同，親身體驗過的波風水門可以百分之百確認，幻術遊戲的真實性是足以混亂虛幻與現實界線，將一個人以虛幻的形式殺掉的——就連宇智波啟自己都為遊戲設下了安全鎖，這還不能說明問題嗎？

而且，忍界的幻術說白了就是通過擾亂查克拉運行的方式去干擾目標的五感與精神，並同樣能通過擾亂查克拉的方式將幻術掙脫。

這也是人柱力通常不懼怕幻術的原因——人柱力們自己中了幻術，可以利用尾獸的查克拉掙脫幻術。

可宇智波啟的幻術遊戲不同，因為……

「雖然發動的條件比較苛刻，而且稍微有抵抗就會失敗，可一旦成功啟動，對抗幻術的常規手段就會失效——啟，其實我之前在幻術遊戲裡其實有嘗試使用查克拉進行干擾，想看看能不能將幻術破開。」

「然而，我失敗了。雖然我對抗幻術的能力不能說非常強，但也並不弱，玖辛奈和我的老師自來也都教導了我對抗幻術的技巧，但全部都失效了。」

「這就代表連三代大人這樣的影恐怕都無法在進入幻術遊戲後，依靠自己的力量將幻術遊戲的世界打破。」

「如果能解決發動條件苛刻的問題，在正常戰鬥能直接用出，並且啟你也不會在發動期間無法行動的話，你的這一秘術就會成為戰場上的大殺器。」

說到最後，波風水門一臉感慨與驚嘆，甚至還有由衷的敬佩，「啟，你果然是一位不輸於二代大人千手扉間的創造型天才！」

聽到波風水門居然拿自己和邪惡的千手老鬼做對比，宇智波啟十分無語，也就是波風水門不懂什麼叫『對一個宇智波來說，拿其和千手扉間做對比就是終極侮辱口牙』了，否則宇智波啟絕對會認為波風水門在嘲諷自己。

然後，宇智波啟道：「你太高看我了，我可不是什麼創造型天才，更沒法和二代火影比。」

波風水門卻是一臉認真的說：「不，我一直認為啟你只是被作為忍者的天賦限制了，如果你擁有與你的才華匹配的忍者天賦，絕對不會輸給二代大人的。」

「就像兩年前你指點我開發了螺旋丸一樣，如果不是你的話，我恐怕這輩子都無法開發出這樣的忍術，更何況還有後續的各種螺旋丸進階版。」

宇智波啟：「呃，有沒有可能，就算沒有我，水門你以後也會開發出螺旋丸？」

波風水門哭笑不得：「啟，你太高看我了，雖然我一直被大家稱為天才，但也只是我的學習能力比較強，論創造能力，我遠不如啟你啊。」

十分堅定，一副堅信自己和宇智波啟比起來只是個庸才的謙遜架勢。

對此，宇智波啟也沒法說什麼了，只能說自己在波風水門眼裡的濾鏡實在太深了。

但也沒辦法，宇智波啟這個卑鄙的外鄉人穿越者從小和波風水門交好，超越同齡人的他只需要在小時候稍微透露一些有那麼一點點先進和超前的理論和言語，就能引起小屁孩波風水門的驚嘆與崇拜，讓波風水門認為他是天才。

那個時候，宇智波啟也認為自己作為穿越者，必然是頂級天才，未來成就不可限量，所以有著想要讓波風水門支持和崇拜自己的功利心，便故意塑造了牛批的形象。

只是隨著長大並且意識到自己是平庸之人，宇智波啟也放棄了那些不切實際的妄想，變成了真心和波風水門做朋友，指望這位未來的四代火影能在一些關鍵時刻拉兄弟一把。

同樣，也不想讓波風水門因為白眼狼弟子的背刺而死掉。

所以，宇智波啟在兩人十六歲的時候，幫助波風水門提前完成了螺旋丸的開發。

要知道，這一招按照原本的時間線，是波風水門在第三次忍界大戰中與敵國人柱力遭遇後，看到了尾獸玉的力量才花了三年時間，在自來也的幫助下將螺旋丸開發出來。

而那都已經是第三次忍界大戰末期了。

對宇智波啟來說，開發螺旋丸則是抄作業而已，畢竟這一招作為未來鳴太子的招牌忍術，是真的有完整修煉過程和後續進階版開發過程的。

所以，在與波風水門一起『開發』螺旋丸的時候，宇智波啟只需要不斷提供『創意』，化身為超級點子王，就能一路手把手教導波風水門完成螺旋丸以及後續的進階版開發。

只是，似乎是當初展露的『創造性』太強的關係，讓本來就有濾鏡的波風水門徹底誤會了，認為宇智波啟是毫無疑問的頂級天才，是與千手扉間一樣的『發明家』。

不得不說，這裡面的誤會有些大。

尤其是在又『開發』出幻術遊戲的情況下，其中誤會就更不好解釋了——別忘了，波風水門都直接拿幻術遊戲和木遁來做比較了！

多謝『暮秋九月』和『混沌與秩序並存』的100起點幣打賞

求推薦票和月票

(本章完)