第46章 宇智波帶土的娛樂效果讓宇智波得利了

意識到樂子也是情緒值來源後，宇智波啟稍作考慮便有節奏的拍手三下。

頓時，一名宇智波上忍出現在宇智波啟身邊，並直接恭敬問道：「啟大人，有何吩咐？」

說話間，這名宇智波上忍看宇智波啟的眼神帶著毫不掩飾的崇敬之色。

作為被宇智波安排來專門保護宇智波啟的人員之一，這位一開始對宇智波啟只是尊敬，畢竟宇智波啟帶來的幻術遊戲對宇智波一族確實有很大幫助。

可在親眼見證了宇智波啟加上準備時間，僅僅花了幾天時間就改變了宇智波一族糟糕局面之後，他對宇智波啟的看法就超級升級了。

尤其是今天還見證了各大家族的代表甚至可以用親近到諂媚的態度在談判桌上尋求合作之後，這名宇智波對宇智波啟就徹底崇拜上了。

「儘管啟大人作為忍者的力量有所不足，但，他卻是我宇智波一族千年難得一見的智者，運籌帷幄，執掌大勢才是啟大人應該做的，而打打殺殺之類的事，交給我們這些凡夫即可！」

這，就是宇智波啟護衛隊的隊長宇智波治里所說的話，而這也成為護衛隊內公認的真理！

是的，真正親眼見證宇智波啟帶給宇智波的巨大變化，一向只認拳頭的宇智波強者們也感受到了被智商碾壓的奇妙快感，腦中的價值觀也被大幅度改變，體現出經典的二極體思維。

而面對崇敬的宇智波護衛，宇智波啟也已站定了上位者的位置，直接將要求說出來。而宇智波護衛聽後也立刻行動，一絲不苟的將宇智波啟的意志傳達了下去。

外面那些負責直播的工作人員很快就收到命令，並點點頭表示明白，去為接下來的事做準備了。

這些事都是悄然進行，並沒有讓觀眾們知道。

此時的觀眾們也紛紛回神，將注意力集中到四個直播畫面中。

雖然四個直播畫面都有人看，但最吸引眼球的毫無疑問是水門班的直播。

這一次不止是波風水門引人注意，更因為這支隊伍最有樂子。

只見在遊戲世界中，等差點打起來的卡卡西和帶土被野原琳安撫下來後，波風水門也適時開口，讓幾人看看旁邊掛著的一個通告。

那是遊戲內的一些簡單的玩法說明，向玩家講述遊戲內的一些情況，其中重點就是在這款遊戲中，他們的實力被削弱得非常厲害，僅僅是比普通人強一點。

並且，曾經的忍者戰鬥方式也因為故事背景——查克拉被魑魅魍魎的邪惡力量BAN掉的關係，無法再使用。

遊戲中玩家扮演的角色，需要用一些比較原始的方式戰鬥，並且要活用各種武器。

在開場的時候，眾人身處廢舊木屋構成的安全屋，裡面有一些武器，其中就包括苦無、手裏劍、弓、鐵棍、太刀等武器，還有著起爆符、燃燒瓶等可以作為投擲物使用的東西。

除此之外，還有著醫療包，可以用來補血——這款遊戲裡，每個玩家終於有了明確的血條。

每個人可以選擇兩把武器，拿上兩個投擲物和一個醫療包。

這是被限死了的，沒人可以多拿。

然後，宇智波帶土也不知道是沒看懂還是根本沒仔細看後面的內容，稍微看了一會後就直接大喊一聲『我懂了』，然後就直接興沖沖的去拿武器和醫療包，還十分舔狗的說要幫野原琳一起拿上，不讓野原琳承受負擔。

結果就是，這傢伙在拿醫療包的時候，不斷的拾取，又不斷的掉落——當其身上有醫療包的時候，再去拿新的醫療包，就會將舊醫療包掉落出來。

這過程中，他甚至直接驚呼：「什麼啊？水門老師，這遊戲有問題吧？為什麼我拿起第二個醫療包，第一個醫療包就會掉出來啊？」

見狀，波風水門露出尷尬不失禮貌的笑容，野原琳一臉無奈，而卡卡西則神色冷漠道：「你這個吊車尾果然是個超級大白痴！」

一聽這話，帶土又炸了，又要和卡卡西吵起來，於是又是一番雞飛狗跳。

極具樂子效果的展開不出意外引起了觀眾們的一陣鬨笑，畢竟，其他幾支隊伍的人都是認認真真的看說明，然後認認真真的選武器拿物資，屬於平鋪直敘的展開。

並非說這樣不好，但有對比的情況下，可看度就被大幅度降低了。

就是宇智波一族們紛紛面色一黑，感覺丟人丟到整個木葉了——宇智波帶土就算在遊戲裡變了個人，他依舊是宇智波一族啊！觀眾們的笑聲，對高傲的宇智波一族來說就是最丟人的事。

很多宇智波連寫輪眼都瞪出來了，死死盯著投影畫面中的宇智波帶土，恨不得衝進去把這丟人現眼的傢伙狠狠的摩擦。

然宇智波一族不知道的是，在現場觀眾們發出歡聲笑語的同時，一個全新的，以前從未出現的概念落入了人們腦中，那便是——

「原來宇智波一族也不是所有人都是鼻孔看人的，他們也和其他忍族一樣，有著宇智波帶土這種笨笨的，也很接地氣的族人啊。」

是的，因帶土的當眾『表演』，宇智波那永遠都高冷的形象破冰了，出現了一個全新的宇智波，讓人們明白，宇智波也並非一成不變的傲慢且混蛋！

雖然只是出現了一個帶土，可這是宇智波，留給人們的刻板印象太過深刻，所以當宇智波帶土的沙雕行為被幾千人一起看到的時候，對形象的顛覆性便直接拉滿了。

這，是在普通人之中對宇智波的印象破冰。

而幻術遊戲中，水門班在折騰了一陣後，宇智波帶土終於搞懂了拾取物品的事，自覺丟人的帶土頓時老實下來，幾人也在這之後趕緊各自拿了武器。

其中，宇智波帶土和野原琳這兩位忍校畢業生選的是苦無和手裏劍，這兩種武器的使用都是在忍校里有專門教導過的。

至于波風水門和卡卡西，兩人選的則是苦無和太刀，也是二人擅長的武器，其中卡卡西還有旗木家的家傳刀法，即便卡卡西因為父親早死的關係家傳刀法學得不入流，卻也比使用其他武器趁手得多。

等武器選擇完畢後，四人來到安全屋的門口，並打開了安全屋，而屬於這個試玩關卡的名字也浮現了出來。

那是富有死亡氣息的血色文字，上面寫的是——逃往木葉：關卡1-樹林。

所代表的，便是這個大關卡的核心任務是逃到木葉，整個過程則分成了幾個小關卡，目前的關卡名字是『樹林』，簡單易懂，說的就是這個關卡的地圖就是一片樹林。

然後，文字消失，水門班四人便立刻聽到遠處傳來了陣陣低吼，而可視範圍里，是一片樹林，前方有一條彎彎曲曲的泥巴道路，其他地方的植物密度極高，且還有詭異的白色霧氣，仿佛在警示眾人那些地方不能走一樣。

接著，還沒等眾人看清楚情況，一個雙眼猩紅，帶著瘋狂與暴虐，皮膚灰白，身上破破爛爛，很多地方可以看到血肉甚至骨頭的『人』就沖了出來，並且以普通人全速奔跑的速度向著水門班幾人衝鋒。

而這傢伙的出現仿佛是一個信號般，一個又一個和這個人差不多的『人』沖了出來，其中有男有女，而共同的特色就是毫無理性且不像活人，帶著仿佛對生命最純粹憎惡的感覺。

「是活屍！」

卡卡西第一時間發出低吼，並抬手就投擲一支手裏劍出去，而手裏劍也直接命中了第一個衝過來的活屍，將其胸口輕易擊穿，留下一個破裂的洞。

然而，受了這種傷的活屍卻僅僅是身體趔趄了一下便再次發出如野獸般的嘶吼繼續衝鋒。

這種『殺不死』敵人的狀況將幾人嚇了一跳，不過，波風水門和卡卡西這兩位做了許久忍者的人卻也只是吃了一驚，隨後就重新投入戰鬥中。

倒是帶土和野原琳這兩位剛剛忍校畢業的學生有些不知所措，哪怕帶土上午已經體驗過一次遊戲，可在這求生之路的環境中，還是腦袋有些嗡嗡的。

主要是那些活屍的樣子真的很恐怖，而且殺不死的情況也讓他們的內心不由自主慌了起來。

事實上，這種反應才是正常的，另外三支隊伍同樣離開了安全屋，而遭遇活屍襲擊的時候，一個個都是慌得不行，投擲出去的手裏劍和苦無，還有用弓箭射擊的都落空了，最終還是被活屍逼近後，用近戰武器將活屍打死的。

即便如此，也是遭到了活屍的攻擊，被抓撓毆打甚至是啃咬過，把他們嚇得嗷嗷直叫，表現得相當辣眼睛。

相較而言，水門班就完全是另一種局面了，雖然之前被帶土搞出了很強的樂子效果，可真動起手來，有波風水門這位金色閃光和卡卡西這個天才正太在，哪怕用的只是弱雞身體也能保持很強的戰力，打活屍真就是如砍瓜切菜般，並且輕易發現了活屍的弱點。

這些活屍看著恐怖，但身體其實比正常人『脆』許多，遭受攻擊身體會被輕易打破，且腦袋和脊椎都是弱點，只要打壞腦子或弄斷脊椎，活屍就會當場去世。

在身體本就很『脆』的情況下，活屍便非常好殺了，哪怕是拿根木棍都能輕鬆打爆活屍的腦袋。

也即是這樣的情況下，在其他的隊伍還在安全屋門口驚慌失措的與活屍們拼命的時候，水門班的突進已經開始了。

(本章完)