第34章 宇智波全體傲嬌的秘密被木葉的人知道了！（2更）

木葉46年6月的月末註定是整個木葉都十分熱鬧的日子，宛若突然開啟過節模式一般。

因為，一向高冷且不愛和外族打交道的宇智波一族破天荒的『主動』起來，準備召開一場名為幻術遊戲的新品發布會。

無論是幻術遊戲還是發布會，都是全新的名詞。

然宇智波一族印刷了許多宣傳單，在木葉大街小巷發放和張貼，以這種非常傳統古老的宣傳方式，讓整個木葉都知道了這件事，並理解了發布會的意思。

甚至於，木葉周邊的一些火之國城鎮也知曉了此事。

這吸引來了許多目光，除了木葉之外，還有外地的商人，人們都想知道宇智波究竟想要做什麼，那所謂的幻術遊戲又是什麼。

同時，不少頭腦機敏的商人都準備在發布會當天好好學習一下宇智波一族的先進商業理念——當許許多多的人都在討論發布會的時候，流量就已經起來，而這種東西雖然還沒有在忍界形成清楚的理論，可聰明的商人會自己意識到其中的好處。

於是，明明準備時間只有三天，木葉的人流量卻在後面兩天陡然加大，給木葉守門的忍者們帶來了不小的工作壓力。

當然，對木葉之內的旅店老闆和各種商販而言，卻是好處大大的有——外地人的到來，是註定要刺激經濟消費的。

一時間，不少做生意的小販都對宇智波一族好感大漲，畢竟拿到了實打實的好處。

同時，還有不少忍者和工匠也同樣對宇智波一族好感大漲。

因為，宇智波一族包下木葉外圍的一個演習場後，就對那片區域進行緊急的場地修建，要在三天內將一個巨大的發布會場搭建起來。

為此，除了普通的工匠外，還需要許多忍者的出力。

於是，宇智波一族直接以家族的名義向木葉發布了忍者委託，讓擅長水遁和土遁的木葉忍者來客竄一下土木狗。

這方面宇智波一族的出手十分闊綽，明明可以用D級任務進行委託，卻偏偏將任務等級抬到了C級，讓不少缺錢的下忍和中忍都興沖沖的選擇了接取任務。

甚至，連一部分上忍看到那豐厚的酬勞後都是蠢蠢欲動，只是一想到這種低等級的任務作為上忍去做實在有些丟人，再加上有那麼多普通忍者接取了任務，他們便只能非常遺憾的放棄。

於是，借用這波委託，普通忍者們對宇智波一族的好感大漲，畢竟，對忍者來說，宇智波安排的工作是真的很輕鬆的，而且報酬豐厚，簡直是打著燈籠都難找的優渥任務。

什麼？做土木狗不體面？

那個，有沒有可能，對普通忍者，尤其是下忍來說，其實任務沒有什麼是否體面之說？

畢竟，做土木狗怎麼看都比那種幫貴族找丟失的寵物和幫貴族們將大片農田進行灌溉要體面吧？

什麼忍者們不樂意用自己的力量進行建設與種田，只知道搞破壞和戰鬥，這其實是純粹的瞎扯。

真實的情況是，忍者都是接任務幹活，都沒人發布相應的任務，也沒有相應的酬勞，他們為什麼要去種田和建設？

像原著裡面木葉被佩恩摧毀後，木葉忍者們在重建家園的過程中，還不是各種出人出力。

想要讓忍者們將這方面用在建設與種田等事情上，那就直接給出相應的好處即可。

宇智波啟在忍界待了十八年，對這些事已經非常清楚，所以他才讓宇智波一族直接以發布任務的方式僱傭了木葉一大片中下層的忍者。

再加上宇智波一族很多人都在宇智波政信等高層的要求下加入了針對發布會會場的大建設中，那些木葉的普通人和中下層忍者便在這過程里和宇智波一族有了很多接觸。

人們驚訝的發現，宇智波一族確實是一群驕傲且喜歡鼻孔看人的傢伙，可卻是性格挺不錯的，從來不會主動去嘲諷和謾罵別人，甚至有什麼問題或需要幫助的話，去找宇智波的人，都能得到對方態度不算很好，但一定會盡力去解決的幫助。

然後，在這過程中，普通人和中下層忍者里，突然出現了一種論調，其論調的核心就是『其實宇智波一族還挺不錯的，那種驕傲卻始終會對求助之人進行幫助的態度，不就是經典的傲嬌嗎？什麼？你問傲嬌是什麼？傲嬌就是……』

於是，在『傲嬌』這個全新名詞出現的情況下，人們對宇智波一族的感官正在悄然轉變。

雖然暫時只有加入大建設的人有這種情況，可這些人都是有親朋好友的，等他們回頭去宣傳一番，宇智波一族全部是傲嬌的概念就會紮根於人們心中。

顯然，這種締造流言論調，加深特殊印象和概念的手段絕對不是宇智波們能想出來的，可以做到這件事，還能再這過程中僱傭人悄然將『流言』傳出去的，甚至還知道『傲嬌』是什麼的，也就只有得到宇智波一族支持的宇智波啟了。

對此，宇智波啟只想表示——這只是隨手為之，都是來自於21世紀沙雕網友們的驚世智慧。

總之，就這樣以潤物細無聲的模式，宇智波一族在木葉的風評正悄然改變著。

並且，一個偌大的會場也在快速搭建。

那是有點像古羅馬鬥獸場的場地，以大量岩石構成，擁有多個通道和巨大的中央場地，並且一層一層的觀眾台階也能確保人們都能看到裡面的情況。

實際上，木葉未來是擁有類似場地的，就是在原著中出現過的中忍考試決賽會場。

只是，那明顯是以後才修建成的，現在的木葉並沒有那樣的東西。

這樣就讓人不得不惡意的猜想一波——木葉正是在宇智波一族滅族後，將宇智波一族的遺產占據大半，才有錢搭建出未來那個巨大的中忍考試決賽會場。

當然，這是惡意的猜想，也可以陽光點猜想，認為是九尾之亂後，木葉重建時一起弄出來的，反正怎麼解釋都行，只是如今的木葉還沒那個建築。

現在，宇智波啟就是讓宇智波一族直接將類似的建築搭建起來，而那個場地將成為以後新品發布會的專屬會場，同時也可以在其他時間租出去賺錢。

什麼？木葉高層會允許嗎？

那就要看木葉高層是怎麼想的了。

反正，宇智波一族花大錢將那個演習場租下來，是一口氣租了十年，而那筆錢足夠木葉再建三個一模一樣的演習場了。

至於十年之後——到時候水門早就上位了，以兩人的關係，可操作的空間挺多的。

實際上，要不是現在木葉不會容許宇智波一族直接將演習場買下來的話，其實將地直接買下來才是最合適的。

總而言之，在宇智波一族許多族人，大量中低級忍者和許多普通工匠的共同努力下，僅僅三天時間，一個偌大的圓形會場便被建好了。

因那超快的修建速度，甚至被木葉的人激動的稱呼為木葉速度。

當然，宇智波的人覺得是宇智波出錢出人，理應叫宇智波速度。

儘管以宇智波啟的眼光來看十分簡陋，但在忍界之人的眼中，已經是相當豪華的一個會場。

也是在到了第四天的時候，幻術遊戲的發布會便在這個會場中召開了。

求推薦票，求收藏，求追讀，求打賞

(本章完)