第149章 都在等風影開戰，風影表示忙著賺錢，勿擾（2更）

這是夜月艾的疑問，其實也是三代雷影的疑問。

主要是理由確實很充分，因為培養忍者而降低任務量。

但，這也是理論上。

實際在忍村體系下，任務量就等同於影響力+收入+軍力展現等多重因素結合在一起，是屬於忍村的核心利益，沒有之一的那種。

即便是為了培養忍者，也必然要保證起碼的任務數量，絕不可能大量減少任務量，那是在撅自己的根！

至少，在傳統忍村制度下，木葉就是毫無疑問的作死。

所以，三代雷影看不懂，雲隱村的長老團同樣看不懂。

畢竟，工業化+市場化+遊戲化等東西組合到一起的抽象化是真的讓人看得一臉懵逼，在這種顛覆性的革新制度下，越是堅持傳統就越無法理解，而越無法理解，反應就會越慢，畢竟沒有上帝視角的話，根本看不出這樣的變化到底是好是壞。

甚至雲隱村的顧問長老更是對木葉進行肆意嘲笑，覺得木葉這樣瞎搞看著是賺了不少錢，實則自掘墳墓，在嚴重削弱自身的影響力和威懾力。

一個忍村失去了這些東西，無論是對人才的吸引力，還是培養忍者的能力都會大幅度降低，甚至可能會引起大名的不滿，對其進行制裁和懲罰。

不說別的，只要火之國大名減少每年撥給木葉的資金就能讓木葉損失慘重——沒有直接看到木葉的營收報表，他們根本想像不出現在的木葉到底有多賺錢。

就如同從未見過大世面的農民會想像皇帝的生活就是拿著金鋤頭種地一樣，除非木葉主動公布營收情況，否則其他忍村是無法想像木葉如今收入多誇張的，他們只會按照自己的理解，認為木葉如今的收入應該是比直接接任務好的，否則也不會主動收縮任務數量。

這所謂的多，保守點的只會想到多個一倍左右，想像力好一點的會認為多個兩三倍，而這在各大忍村看來已經十分誇張，甚至讓他們感到眼紅了。

並且，因為按照自己的想像去猜測木葉的有錢程度，所以一個個村子也是躍躍欲試，認為木葉這樣作死，對他們來說就是典型的『鄰居囤糧我囤槍，鄰居就是我糧倉』。

只等忍界大戰開始，就可以對木葉進行搶劫，把木葉賺的錢全部變成他們的。

甚至，不少人還嘲笑猿飛日斬真的老了，竟然昏聵至此，為了一點蠅頭小利把忍村賴以生存的核心都丟棄了，真是愚不可及。

嗯，如果猿飛日斬知道這些人的想法，肯定會深以為然的點點頭：「是的，老夫確實昏聵了，也請繼續認為老夫現在非常昏聵，根本無藥可救。」

然後，看了看已經二十倍於以前，並且還在持續增加的財報，繼續表示你們說得都對，老夫就是個昏聵無能的廢物。

現在，雲隱村對木葉的態度就是如此，而同樣如此的還有岩隱村和霧隱村，五大忍村中三個在得到木葉的情報後，都看不懂木葉的操作，然後最終按照他們的理解，認為是三代火影年老昏聵，被一些利益迷住了眼，所以選擇收縮木葉的力量。

雖然對商業稍微有些了解的人都能看出木葉的商業版圖在瘋狂擴張，但各大忍村作為軍事組織，對商業之類的事極其不敏感，某些老古董更是對此嗤之以鼻充滿鄙夷，頗有一種朱元璋看商人的感覺。

所以，一張看不見的大手在悄然籠罩忍界的時候，幾個忍村的反應都極其遲緩，儘管都在為忍界大戰做準備，且想著開戰後就針對並搶劫木葉，將木葉賺取的錢財全部搶走。

但誰都沒有主動向木葉開戰，主打的就是積極積蓄力量，絕不做開第一槍的出頭鳥。

大家都是大聰明，於是，忍界大戰就這樣遲遲不展開，所有人都在等，等一個主動挑事的站出來，並且各國都認為第一個開戰的會是風之國。

因為風之國是前兩次忍界大戰最慘的戰敗國，戰爭賠款都已經積累到三十年後了，每年都要花費大量資金支付戰爭賠款。

再加上這個國家本來就貧窮，以最大的國土面積占據最多的沙子，主打的就是一個窮得盪氣迴腸。

這樣一個貧窮且背負巨大債務的國家是最熬不住的，國內積累的負面情緒極大，並且隨著時間推移越來越重，而這負面情緒也理所當然轉變成了好戰情緒。

沒辦法，對這個國家的大部分人來說，他們就是窮得只剩下一條賤命。

地球的人類歷史已經證明了，越是貧窮和資源匱乏的地方越野蠻，因為不野蠻就活不下去，不尋求戰爭和掠奪來填補內部的不足，就會自己爆掉。

騷擾華夏幾千年的北方草原，戰亂不止的中東地區，蠻荒的非洲地區，還有歐洲肆虐的維京蠻子和日耳曼蠻子都是如此。

現在的風之國就是如此，貧窮和生存問題壓迫著這個國家上下，導致這個國家積累著一股要毀滅一切的情緒。

作為風之國的軍事核心，砂隱村里更是這種情緒的爆發點，整個砂隱村都積累著巨大的負面情緒，讓此處如同一個火藥桶，稍微不小心就會炸掉，全靠三代風影強壓著才沒有炸開。

「反正都要死了，不如放開一切打一場，贏了就可以贏得一切，輸了也不會比現在更糟，最多就是丟掉一條命而已。」

這是砂隱村一名上忍在某次會議過後的氣憤之言，雖然是衝動之下說出來的，卻已經代表了砂隱的民意，讓三代風影頗為頭疼和無奈。

作為砂隱村少數能保持理智，也必須保持理智的人，三代風影非常清楚，開戰的話砂隱村必輸，且還會成為出頭鳥，成為第三次忍界的發起者和第一個退場的國家。

這是三代風影所無法接受的，他其實並不反對開戰，因為他也知道只有戰爭才能讓砂隱村和風之國擺脫如今的困境。

可問題是，一場必然會損失慘重的戰爭為什麼要打？就算必須打第三次忍界大戰，也不能讓砂隱村當出頭鳥啊！

所以，明白主動開戰沒有任何好處的三代風影才一直壓著砂隱村，沒有讓村子被沸騰的民意綁架，而以他的威望，還是能繼續壓一段時間的。

實際上，在原著故事中，三代風影的這種態度不被很多忍者理解和接受，蠍便是在不滿的情緒下刺殺了三代風影。而砂隱村也在之後因為失去三代風影的彈壓直接暴走，逮著尋找三代風影的理由直接對作為盟友的木葉開戰，把木葉打了個措手不及，差點被人打到老家。

當然，最終的結果確實如三代風影預估的那樣，主動開戰的砂隱村最終一敗塗地，並且還在之後遭到雲隱村蠻子們喪心病狂的跨國偷襲，差點連老家都沒保住。

最終砂隱村雖然存活了下來，卻也不得不讓村子的英雄葉倉去送人頭，這才換取了和平協定。

可以說，整個第三次忍界大戰里，砂隱村是第一個跳出來搞事的，卻也是最先敗北且損失最慘的，屬於經典的槍打出頭鳥展開。

當然，那只是原著故事的發展，現在蠍已經叛逃，而在其他忍村算計著最富有的木葉之時，三代風影卻沒心思關注這些，因為他正忙著將麾下忍者派出去搶木葉丟出來的任務份額！

對常年缺少任務份額的砂隱村來說，木葉的這波操作屬實是讓砂隱村贏麻了。

如同產業轉移般，砂隱村作為木葉的第一盟友，直接吃到了木葉減少任務份額的最大紅利。

再加上木葉在砂隱村開了許多遊戲廳，是幻術遊戲在其他國家的第一合作夥伴，便導致砂隱村現在出現了幸福的煩惱——任務和工作太多，讓原本勞力過剩的砂隱村變得人手不夠用了。

現在，砂隱村的忍者從下忍到上忍都背著各種各樣的任務，很多時候一個忍者要直接當成兩三個人來用才不會耽誤任務和工作。

完全拉滿的任務列表讓砂隱村忍者們忙得腳不沾地，在瘋狂賺取遠超以往獲取錢財的同時，也是根本就沒時間去想其他事，滿腦子都是如何完成任務。

這種氛圍下，什麼好戰情緒，報復社會的想法都沒了，大家只想好好工作並好好賺錢。

所以，什麼打響忍界大戰第一槍，那是根本不可能的事，砂隱村忍者們只想表示，誰敢影響他們賺錢，他們就要誰不好過！

三代風影如今最大的煩惱，就是因此而產生的人手不夠用的問題，讓他想著要不要擴大忍校的招生名額與畢業名單。

只是，這種任務多到做不完的情況會持續多久呢？萬一突然有一天木葉又開始按照以前的方式接取任務的話，一旦如今的任務份額丟失，砂隱村絕對會當場炸掉的。

尤其是擴大忍者的數量後，炸起來的感覺就會更加酷炫，而那個時候就算是他這個三代風影也壓不住的，會被迫開啟第三次忍界大戰。

所以，三代風影現在很糾結，也很難受，在其他幾個忍村根據已經過時的情報推論出砂隱村絕對會忍不住發動第三次忍界大戰的時候，他們實際上已經逐漸遠離戰爭。

這種情況下，第三次忍界大戰的開啟便是遙遙無期中，而木葉便可以趁著這段時間持續性的發展。

便是如此，宇智波啟的忍界第一款格鬥遊戲已經開發到尾聲，並直接找來了幾小隻幫他測試遊戲。

這幾小隻正是宇智波帶土、卡卡西、邁特凱和年齡雖然還小，卻已經展現出天才一面，把同屆忍校學生全比下去的宇智波止水！

是的，剛剛進入忍校的宇智波止水被宇智波啟盯上了。

(本章完)