第165章 宇智波斑表示可樂自由真棒，自來也表示要做黃油幹大事（1更）

在那之後，宇智波斑和帶土分別了，因為宇智波斑表示並不需要帶土的過多幫助，他還沒老到不認識路的地步。

帶土見『拉達瑪老爺爺』雖然蒼老，但身體很硬朗，身上散發著一股銳氣，而且言語清晰態度敏銳，沒有任何老年痴呆的症狀，更沒有需要幫助的感覺。

所以，帶土也就放心的離去了。

等目送帶土離去後，宇智波斑也一路杵著拐杖，慢悠悠的向發布會會場走去——經歷了這一遭後，老斑頭也沒有繼續巡視木葉的興趣了。

至於帶土說要準備吃喝什麼的，則根本沒在宇智波斑的考慮範圍，對現在的他看來，水和食物雖然依舊需要，可普通的食物和水已經不被他看在眼裡，只有漢堡薯片炸雞可樂這些東西才在他的菜單當中。

唯有這些東西才符合宇智波斑的身體需求，才是真正具備超級營養的東西，其他的食物，哪怕是山珍海味，都不過是垃圾食品罷了。

宇智波斑對食物的追求，就是如此苛刻且純粹！

通過檢票口進入了會場，宇智波斑很快就來到了屬於自己的VIP獨立單間。

這是黑絕給宇智波斑弄到的，保證不會有人打擾斑大人享受觀看遊戲發布會的過程。

並且，這個會場已經再次進行了擴建，如今可容納的觀眾高達一萬兩千人，放眼整個忍界都已經是屬於『奇觀誤國』的建築。

也就是忍界具備強大的超凡力量，由各種忍者配合著建築師和工匠們一起，才能在幾個月內將原本只能容納幾千人的會場擴建到這種程度。

正如當初修建這座會場時想的一樣，如今的發布會會場已經成為了木葉的標誌性建築，前來木葉旅行和務工的外來者都會慕名而來，讓本地都快成為一個旅遊景點了。

VIP包廂內，宇智波斑看了看，發現這裡的空間雖然不大，但環境還不錯，前方有個窗子可以看到外面，一張舒服的太師椅和一張小桌子，桌子上放著水果，堅果零嘴，一個小水瓶和一個精緻的鈴鐺。

在包廂外，還有專業的服務員隨時等候，而這些服務員大部分是普通人，是木葉遊戲商會招募過來進行了專業培訓的人。

當然，主意肯定是宇智波啟出的，他早就給木葉遊戲商會提供了全套服務業相關需要注意的事項，商會的運營人員們只需要按照事項去進行完善和專業培訓即可。

今天的發布會，就是幾個月準備的一次爆發。

引領宇智波斑進入VIP房間的服務員用專業且親切的言語和態度向宇智波斑介紹了包廂的情況，並表示他會在外面等候，有需要只需搖動桌子上放置的鈴鐺即可。

然後，這位服務員又著重給宇智波斑介紹了下那個水瓶，表示裡面所裝的飲品乃是木葉遊戲商會即將上市，名為可樂的全新商品。

霎時，原本不是很在意的宇智波斑身體頓住，繼而盯著水瓶問道：「可樂？」

服務員微笑道：「是的，就是這個名字，這是在忍界還未出現過的全新飲品，是我木葉的初代火影大人研發出來的飲品，以前一直是屬於初代大人一系的不傳之秘，且難以量產。只是，我木葉的綱手大人最近將可樂配方完善並實現了量產的可能。」

「綱手大人很大公無私的將可樂拿了出來，與我們木葉遊戲商會一起合作辦廠，準備將可樂銷售到整個忍界。老先生，這可樂不止味道好喝，還擁有提神醒腦，恢復精力的作用。」

「目前，可樂還處於未對外銷售的狀態，但木葉遊戲商會正在加班加點的搭建生產線。今日放置於此的，是專門為VIP包廂觀眾特供，所以，您可以盡情品鑑一番。」

聽完這話，宇智波斑眯起了眼眸：「初代火影研發出來的？有點意思……」

說話間，他甚至想笑。

神特麼初代火影研發出來的，雖然柱間那傢伙開發出了木遁，但可樂和其有雞毛關係啊。

這明明就是宇智波啟的變異通靈術搞出來的！

顯然，之所以如此對外公布，是想讓可樂有一個合理的來源，且既然要銷往整個忍界，那就要有一個響亮的名頭。

平定戰國亂世，讓忍界從戰國忍族進化為忍村制度的初代火影千手柱間就是一個極其有用的GG。

宇智波斑雖然不懂什麼GG效應，但換位思考，一聽這可樂是初代火影研發出來的，肯定會想方設法弄來一些嘗試一番，而一旦知曉可樂確實有用的話，這東西就會立刻成為木葉又一項拳頭產品，是可以用來和其他國家與忍村交易巨大利益的東西。

還有……

「哼，看來黑絕帶來的情報是真的，啟小子還真是很喜歡柱間的孫女啊，竟然將這麼大的名望與功勞直接讓給了柱間的孫女。」

宇智波斑如此嘀咕著，因為聲音很小，所以服務員並沒有聽清楚，還詢問老斑頭是不是有什麼吩咐。

在打發了服務員並表示自己不想受到打擾後，服務員便關上了包廂的門，而宇智波斑便緩緩坐在了椅子上。

感覺坐著挺舒服的，至少肯定比白絕王座要舒服。

然後，宇智波斑就立刻打開水瓶，就此品鑑了一下這可樂的滋味。

一雙蒼老的眸子眯了起來，宇智波斑發出了一聲不屑的冷哼。

可樂的口味沒有錯，與白絕們『偷』來的很像，只是有一些細微的差別而已，並且，確實有提神醒腦，恢復精力的效果。

只是，這些效果都很差，比起白絕『偷』來的可樂，效果連十分之一都不到，屬於毫無疑問的劣質品。

這，就是宇智波斑不爽的原因，畢竟喝到這種劣質品，心情能好才怪事了。

而且，如果量產貨是這種劣質品的話，那對宇智波斑來說雖然依舊有效，可卻遠不如讓白絕們直接偷取高級品。

雖說宇智波斑連劣質品也不會花錢買，可都是偷取，自然要選擇好的，且總有一種非常不爽的感覺，宛若被人愚弄了一般。

只是很快，宇智波斑就想到了幻術遊戲。

現在木葉遊戲商會對外發售的幻術遊戲也分有閹割版和完整版，那麼順著這種事去參考可樂，便可得出一個新的猜測——對外發售的可樂是否也被劃分了優質品和劣質品的區別呢？

既然都能量產了，那麼讓可樂的效果變弱也不是什麼困難的事。想到這裡，宇智波斑眯起了眼眸：「有意思，如果真是老夫猜測的那般，啟小子在商業方面的才華還真是一點都不像忍者，而且非常卑鄙，可以說是不擇手段。」

訴說間，宇智波斑的嘴角勾起，展露出了愉悅之色。

顯然，雖然嘴上說宇智波啟很卑鄙，可這樣的手段他相當認可，畢竟非常有效，且很有必要——完整版的可樂所擁有的效果可是他宇智波斑都喝了都說好的。

這樣的東西，便是己方重要的資源和戰略物資，怎麼可能如普通商品一樣拿出去販賣啊？

能對外銷售的，必然是被閹割過的劣質品。

宇智波斑表示，宇智波啟幹得漂亮，他很欣賞。

嗯，雖然不爽現在的木葉，但對宇智波啟這個被其所欣賞的後輩，宇智波斑的態度頗有一種爺爺看優秀孫子的感覺。

然後，宇智波斑就一口氣將可樂全部喝光，然後舒服的打了個飽嗝，並回味了一番滋味——雖然提神醒腦的效果不怎麼樣，但作為滿足口腹之慾的東西還是很好的。

並且，在這之後宇智波斑悄悄拿出了一罐白絕們送上的『貢品』可樂，將之打開後就倒入了官方提供的瓶中，然後收起可樂罐，就這樣慢悠悠的品嘗起完整版的可樂。

「嗝~~」

又是一個嗝，而這個嗝的味道特別大，是宇智波斑真正熟悉和滿意的反應，讓他不由點了點頭，表示就是這個味。

然後，宇智波斑就舒服的靠在椅子上，觀看起了外界的情況。

此時此刻，時間已經到了上午九點，發布會即將開始，整個會場已經上座九成，還有觀眾正在陸續進入會場。

那些VIP位置的客人也通過專用通道坐在了各自應有的位置上，而VIP單間也不全是宇智波斑這種小單間，也有一些比較大，可以同時容納3-5個人舒服的待在裡面的。

這些都是給各大關係好的忍族高層，還有擁有合作生意的商人們準備的。

比如木葉三忍就久違的待在一個偌大的單間中，一起觀看發布會，其中自來也品嘗著官方提供的食物和飲品，不由點頭道：「味道真不錯，這水果真新鮮，瓜子和堅果也很不錯，是從南方運來的嗎？」

綱手點頭：「木葉遊戲商會開闢了一條專門用來運輸這些東西的通道，有專業的忍者負責押運，基本上現在不缺新鮮水果和蔬菜吃，哪怕到了冬天也一樣。」

自來也聞言，不禁感慨道：「竟然能做到這種事，還真是有錢啊，以前雖然也能做到，但花的錢可不少。」

綱手雙臂抱在胸前，讓自己的大雷盡顯豪邁：「這就是商業繁榮後木葉的變化，而且，未來的木葉還可以自己種植出冬季也能吃到的蔬菜瓜果。」

自來也雖然很想看一看綱手的大雷，但他怕被揍，而且現在綱手再次名花有主了。

就如同當初綱手和加藤斷交往後，他就主動與綱手拉開距離，沒有再做僭越之舉一樣，現在的綱手和莫逆之交的宇智波啟在搞地下戀情，自來也自然要將雙方的距離把控好。

於是，自來也目不斜視的盯著水果問：「自己種植？木葉連這種事都要做了嗎？不怕被其他村子破壞？雖然以木葉如今的財力可以派出大量人手看管田地，但這似乎很划不來吧？」

綱手冷哼一聲說：「別用那種膚淺的態度看待種田這件事，按照木葉如今的發展速度，必須要保證自己能產出糧食才不會被人拿捏命門，否則等未來木葉的人口越來越多時，一旦糧食渠道被掐斷，木葉就會遭受致命打擊！」

「所以，對待這件事，我們必須未雨綢繆。另外就是，如今我們木葉已經掌握了讓糧食快速生長並收穫的技術。不出意外的話，從明年開始木葉就能從糧食進口地變成糧食出口地。」

自來也一聽就超級好奇了：「木葉是怎麼掌握這種技術的？難道又是啟君提供的？」

綱手撇撇嘴，目光投向了大蛇丸：「這你就說錯了，這是大蛇丸的功勞。」

大蛇丸微笑道：「不，這裡面確實有啟君的功勞，如果不是啟君的話，我可無法研發出那些東西。」

對此，自來也自然是好奇到了極點，立刻詢問究竟是怎麼回事，而綱手和大蛇丸也沒隱瞞對方，將大蛇丸通過研究壯陽藥順便研究出催化植物生長的催化劑之事說了出來。

嗯，依舊是對外的說法，關於其中有研究白絕所獲取收穫的事並沒有說，而這件事只有大蛇丸等少數人知道，連綱手都不清楚的。

反正，對外的理由已經有了，真相便不重要了。

比如現在，自來也知道大蛇丸竟然研究出了這種東西，且已經進入實驗的最後階段，量產計劃也已準備好的時候，他便在驚嘆於大蛇丸所取得成就同時，也是變得壓力山大。

畢竟，兩個老同學現在的成就是一個比一個重量級，相較而言，同為三忍，自來也感覺自己實在有些名不副實，不取得一些驚人的成就，未來他還有臉自稱為三忍嗎？

好在取得巨大成就的可能已經擺在眼前，自來也想到宇智波啟為他畫的餅，還有這些天待在『幻術世界』里進行系統的遊戲製作學習，還有對宇智波啟給他的遊戲製作小世界的一些初步研究後，他就內心一片火熱，眼中綻放出火熱的鬥志。

這一刻，自來也感覺自己肩負著巨大而沉重的使命，那是要將偉大的『黃油』帶到忍界的終極使命！是為藝術而勇敢獻身的使命！

然後，就是自來也暗自拉滿鬥志，發誓要『幹大事』之時，伴隨著激昂且好聽的BGM響起，新遊戲的發布會正式開始。

代表主辦方的兩位主持人也就此走上了會場中央，在一萬多雙眼睛的注視下，開啟了熱情洋溢且配合度拉滿的開場發言。

從兩位主持人的表現來看，他們明顯是彩排過很多次了，雖然是第一次進行主持，且似乎挺緊張的，卻沒有出現失誤，直接將現場節奏拉了起來。

雖然他們主持的言語和方式放在地球上是相當老土乃至有些俗套的，屬於地球人隨便在網上搜點視頻就能找出一大堆差不多的，可在忍界，卻是毫無疑問的新奇與富有創意，且配合著BGM，直接將現場氛圍點燃了。

就連年齡很大的宇智波斑都不由自主坐直了身體，眼中綻放出了精芒，感覺燃起來了。

也是這同時，會場的隱秘之地，根組織的成員悄然而至。

今晚還有一章

(本章完)