第57章 宇智波老登（×）迷人的宇智波老祖（）

「這技能要是用出來，『天生邪惡的宇智波』這個標籤就要永遠貼在我身上扔不掉了。」

進行著吐槽，宇智波啟無法克說。

技能確實配得上金色品質，看系統說明只是消耗精力就能用出來，而那消耗還是按照地球人來算的。

作為如今擁有高貴的二勾玉寫輪眼的宇智波，宇智波啟的精神力可是相當高的，而且還有系統出品的補充精力『肥宅套餐』。

以這種狀態使用那堪稱模因污染級別的大腸味蕾之術，宇智波啟能直接化身為戰場上最恐怖的強控器——要知道，這技能甚至特麼的沒有距離限定，僅限於他能否用眼睛看到敵人而已。

看見即鎖定，鎖定即可使用，使用便會中招。

這命中率和使用辦法，可比另一個用眼睛鎖定敵人的萬花筒能力天照牛批多了。

要不是這技能無法隔著電視和電腦通過視頻直播鎖定敵人的話，簡直就是無解大殺器了。

然，即便如此，殺傷力也太大了。

宇智波啟可以肯定，他真要用了這招，不止敵人恐懼他，連他的隊友也要一起恐懼他。

不過……

「雖然陰間了一點，但確實是好東西啊！」

確實了解技能的情況後，宇智波啟感覺還不錯。

因為，這技能的使用條件很寬鬆，且效果逆天，到了真要拼命的時候，這就是救命，乃至是直接翻盤的底牌！

在忍界經歷了這麼多，宇智波啟是相當實用主義的，可不會覺得技能太反人類或是毀形象就留著不用。

隨後，宇智波啟將宇智波斑爆出的剩下兩點黃金精神一併使用後，又連續兩次十連。

這兩次就沒那麼運氣好了，沒出金色物品，兩次都是只出了一個紫色品質的物品，剩下的就是一片藍綠。

兩個紫色物品就不再是技能了，而是兩件物品，並且貫徹著系統一如既往樸實無華的特性。

第一件是個有耐久度的防彈衣，一如既往的三無產品，名字就叫防彈衣，外表就是很普通的綠色迷彩馬甲，而且很薄，可以直接穿在裡面。

至於效果的話，就有些奇幻了——穿上之後無形的屏障會包裹全身，讓穿戴者全身都在保護範圍。並且可以防禦絕大多數的槍械攻擊，泥頭車衝撞乃至是普通破片手雷的爆炸衝擊。

而遊戲製作系統之所以會弄出這麼奇幻的東西，一如既往是為了商戰，只不過是防止有人用樸實無華的商戰手段直接把宿主幹掉。

這很智障系統。

第二件物品，是能夠永久性略微提升10%體力的體能藥劑，與當初宇智波啟在商城裡購買的限購藥劑是同類物品，系統用來增強宿主作為遊戲界卷王能力的東西。

宇智波啟毫不猶豫的直接用了，而10%的體力提升也是相當明顯的，用掉之後就讓他感覺精力充沛，仿佛有用不完的力氣——這是體能突然提升帶來的身體反應。

三次十連抽除了三個高品質的東西外，剩下的就只是一些小東西了。

綠色物品基本上就是肥宅套餐數量升級版——也就是多個一組的那種，比如可樂就變成了6瓶一組的套裝版。

講真，繼續這樣抽下去的話，宇智波啟感覺自己儲備的肥宅快樂套餐都可以直接拿出去售賣了。

而藍色品質的東西就是諸如手機，平板電腦，筆記本電腦，遊戲機，衛星電話，野外生存套裝之類的東西，甚至還有壯陽藥，主打的就是一個豐富多彩。

只不過，那些電子設備的作用實在是不怎麼滴，因為全部是針對2024年這個地球節點而產生的三無產品。

雖然配置都是2024年最新款也是最高的，但忍界沒有網絡，沒有信號，且還是經典的出廠設置，只有最基礎的app和軟體，主打的就是個『乾淨』，以至於使用限制非常大。

要是宇智波啟是個科研狂魔的話，這些東西倒是挺有用處的，可關鍵是他不搞科研啊。

就連製作遊戲都已確認走精神網絡的技術路線，這些設備的作用自然就變得更低了。

雖然一定要用的話，也是可以用起來的，但究竟要怎麼去用，還需要仔細思考一下，或許還要去找人討論一番，畢竟集思廣益，指不定就有人腦洞大開，將之價值價值最大化了。

比如，可以用這些先進的設備去勾引大蛇丸和卑留呼這樣的科研狂魔，然後大家一起組一個快樂的邪惡科學家團隊。

總之，三次黃金精神的強化抽獎就這樣了，也算是大有收穫。

最大的收穫，毫無疑問是知道了『黃金精神』這一道具的存在，並且黃金精神的獲取方式還和常規的情緒值是有很大區別的。

表面上看都是通過玩遊戲產生情緒反應來獲取，可黃金精神和每款遊戲都有獲取上限的情緒值不同，黃金精神並沒有上限。

理論上來說，同一款遊戲只要能讓宇智波斑這樣的玩家持續不斷產生巨大的情緒反應，就能不斷產出黃金精神。

當然，理論是理論，每個人的情緒反應都是有閾值的，而且閾值會不斷抬高，一款遊戲若是缺少變化，哪怕再好玩也是會玩膩的。

所以，只要一款遊戲能夠永遠都有變化且保持足夠趣味性的話，那麼其產生的效益周期也會非常長。

這就是所謂的遊戲壽命。

也是因為這個原因，所有遊戲中，壽命最長且能長時間讓玩家保持情緒產出的遊戲就非競技遊戲莫屬了。

通過玩家與玩家之間的對抗，用玩家的智慧去針對玩家，從而令意外和變化永遠都存在於遊戲中，讓玩家能夠長時間的產出情緒價值。

所以，想要獲取『黃金精神』的話，最好就是弄出足夠有趣的競技遊戲，包括但不限於諸如格鬥類，多塔類，吃雞類等等包含重pvp要素的遊戲。

實際上賭博也能算在其中，但這玩意除了能吸引綱手和初代火影這類賭博愛好者外，對忍界其他到達影級實力的強者並沒有多少吸引力。

宇智波啟知道，之前完全沒有考慮的競技遊戲可以提上日程了。

以前因為情緒值產出規則的關係，製作競技遊戲這種需要長期運營的遊戲並不划算，畢竟情緒值的產出只是一次性的，而且每一款遊戲都有產出上限。

如今知道了有黃金精神這種東西存在，那麼相應的遊戲也就可以擺出來了。

顯然，這情緒值系統相關就是故意這樣搞的，為的就是讓宇智波啟在製作遊戲方面儘可能全面發展。

「這出生的遊戲製作系統，還挺盡職盡責的。」

逐漸理解一切的宇智波啟發出了吐槽，而在吐槽出來之後，他又收到了一波全新的情緒值和一點黃金精神。

用系統查了查，還是來自於宇智波斑那個老登的。

宇智波啟頓時肅然起敬，對這位宇智波家的迷人老祖宗由衷欽佩。

這爆金幣的效率簡直就是爆殺其他傢伙。

不說別的，木葉的影級並不少，幻術遊戲也是在木葉首發，結果到現在一個黃金精神都沒有爆出來，和瘋狂暴金幣的宇智波老祖宗比起來，一個個就是占著茅坑不拉屎的廢物！

求推薦票，求追讀

(本章完)