第147章 繩樹覺得自己快要做舅舅了（1更）

現在，原本只能小量內部供應的系統可樂有了大規模供應的可能，而具備戰略價值的系統可樂將會成為宇智波啟手中的又一張王牌。

雖然宇智波啟手中的王牌已經非常多了，可這種東西當然是越多越好。

稍作考慮後，宇智波啟決定將這東西交給綱手去主持，正好綱手如今是火影代理，由她去主持系統可樂的生產與銷售，也是為其賺取聲望和威信，增強其權威，讓其上位之後少受木葉F4的掣肘。

雖然現在三代火影交權非常爽快，甚至是盡心盡力的幫助綱手，可人是會變的，隨著年齡增長，猿飛日斬有可能會改變想法，而到時候，以其執掌木葉幾十年的威望，將變成綱手和後續火影最大的掣肘。

至於木葉F4的另外幾個人，轉寢小春和水戶門炎是到了博人傳時期都還活著，並對鳴人倚老賣老進行指導的老登，或許他們確實認為自己都是為了木葉好，但裡面有多少是將貪權化為本能就不得而知了。

志村團藏這老登就更不用說了，木葉鍋王，疾風傳里各種災禍的一大半鍋都可以扣在這個老登身上或是與其有關，綱手上位後，其不搞事都不可能。

所以，讓綱手增強威信是必須的，畢竟對方可是關係牢不可破的盟友，比木葉F4那幾個老登可靠多了。

嗯，絕對不是因為最近在木葉中流傳的各種『老牛吃嫩草』『小伙傍富婆』的謠言是真的。

是的，經歷了半個月時間，宇智波啟和綱手都是早就知道那流傳的謠言了，對此感到十分無語，他們完全無法理解為什麼會出現這樣的八卦。

為此，綱手還十分生氣，很想派暗部去將那些嚼舌根的混蛋們全部抓起來。

當然，最終沒那樣去做，因為綱手非常清楚謠言已經傳得全木葉都是，派出暗部去抓人雖然確實能遏制住謠言，但卻必然會引起整個木葉的大恐慌，她可不願意自家兩個爺爺建立和守護的木葉變成霧隱村那種血霧之里。

在精神網絡世界中和宇智波啟稍微交流並商量了一下後，兩人最終決定冷處理，平時也不見面，一定要見面就在火影大樓里進行共事的會面。

只要用這種冷處理的方式去應對謠言，自然而然會消失的。

事實也確實如此，半個月過去，這些八卦謠言的熱度早就過去，主要是宇智波啟和綱手再也沒發生那天晚上一起在街上走的情況。

並且，兩人在外面見面後，都是公事公辦，關係僅限於同事和上下級。

這樣的情況被其他人看到後，就會將信息傳開，然後讓人感到困惑——綱手大人和啟大人怎麼看都不是在談戀愛的樣子吧？他們只是普通同事啊！所以，那什麼『老牛吃嫩草』果然是謠言啊。

於是，外界的謠言不攻自破了。

只不過，這種平淡的相處其實說白了就是做給外人看的，在精神網絡世界裡兩人的關係就親近多了，交流的時候都是笑容不斷，雖然屬於君子之交，但對比在現實世界那種相當生疏的相處方式，就形成了巨大的反差感，從而讓人不由自主去想——這兩人實際上是在搞地下戀情吧。

對，沒錯，這才是大蛇丸認為綱手和宇智波啟搞地下戀情的真相。

實際上，在這種強烈對比下，精神網絡世界裡的其他人也基本是這樣認為的，只不過大家基於尊重二人的態度，覺得擅自揭露會讓二人不開心，所以都是很默契的沒有戳破。

甚至，旋渦桔梗也不知道是基於怎樣的想法，平時還主動和綱手親密相處，無論是現實世界還是精神網絡世界中，都是與綱手關係非常好。

綱手也對這位熱情大方，又主動親近自己的漩渦一族後輩很有好感，畢竟對方是漩渦一族，是自己奶奶僅剩的同族之一，她照顧對方是理所當然的事。

更何況，本來綱手和漩渦玖辛奈就是姐妹相稱，綱手也是將漩渦玖辛奈當成妹妹看待，漩渦玖辛奈和漩渦桔梗的關係如同血親姐妹，那她當個照顧小妹的大姐又有何不可？

實際上，要不是以前的漩渦桔梗放不開，只是親近宇智波啟他們幾個人的話，綱手估計早就和漩渦桔梗關係很好了，如今漩渦桔梗似乎比以前陽光開朗不少，會主動親近人，綱手自然是不會拒絕的。

於是，在其他人眼中，漩渦桔梗和綱手的好姐妹感瞬間拉滿，讓其他人看得嘆為觀止，並總會用敬佩的目光看著宇智波啟。

其中波風水門更是感慨的說：「不愧是啟君，輕易就能做到我永遠都做不到的事。」

宇智波啟：「？」我又幹什麼了？

對此，波風水門只是微微一笑，並不回答，畢竟，有的事盡在不言中——沒辦法，漩渦玖辛奈就在旁邊，要是把話說清楚的話，血紅辣椒肯定會皮笑肉不笑的問他是不是也想享受這種和諧的家庭感，而到時候就該波風水門冷汗直流了。

於是，宇智波啟和綱手地下戀情，不願公開這件事就成了小圈子裡公開的秘密，大家都不戳破，都默契的當不知道。

所以，宇智波啟和綱手也不知道其他人這麼能聯想，依舊是按照他們的節奏去過日子。

比如現在，宇智波啟將系統可樂的事交給綱手去運作就毫無心理壓力，認為這是對他們最好的。

當下，宇智波啟就進入了精神網絡大世界中，而如今已經是晚上九點，通常這個時候綱手已經在大世界裡陪繩樹了。

果然，進去之後，就看到綱手在線，只是人不知道在哪——隨著時間推移，大家努力在精神網絡世界裡弄出各種建築和東西的關係，現在大家的活動範圍也是越來越大，且已經開始劃分各種區域了。

總結來說，就和剛剛入坑《MC》的玩家們一樣，喜歡按照自己的喜好去建設自己的家園和世界，而區域的擴大也讓進入精神網絡世界後，大家不像以前那樣容易見面。

好在，這對眾人來說都不是問題，畢竟有微信在，隨時都能聯繫，而現實世界中大家也是經常見面，所以進入精神網絡世界後各玩各的也沒什麼不好的。

作為精神網絡世界的創造者，宇智波啟可以用權限進行搜索，一下子就能找到其他人的位置，故而他稍微探查了下後，就發現綱手和繩樹在東邊十公里左右的位置。

「果然是在建造新木葉啊……」

宇智波啟這麼嘀咕著，當即使用權限瞬移了過去。

然後，就看到在一片巨大的區域上，出現了一個巨大的圍牆，而那圍牆和木葉的圍牆一模一樣，包裹了一大片區域。

因為，這片區域就是按照真實的木葉復刻的。

是的，繩樹說要在『幻術世界』中建造新木葉，這並不是說笑，他是很認真的想做，且半個月前就已經開工了。

那是鬥志滿滿，充滿活力和動力，且全是對未來的美好期盼。

並且，繩樹還直接說出了自己這麼做的理由。

「啟哥說過，他呼喚逝去之人的能力一個月就能用一次，那就代表未來將會有許許多多逝去的人歸來。姐姐，你說，有沒有一種可能，大爺爺、爺爺和奶奶，還有爸爸媽媽他們有一天都能在這個世界重見呢？」

「所以啊，我就想在這裡建造出一個新木葉，希望他們有一天來到這裡的時候，能有一個熟悉的家！」

認真且充滿期待的，繩樹說出了這樣的話。

那一刻，繩樹的眼睛是充滿光亮的，而這樣的眼神深深觸動了綱手，後者也在那時露出了微笑並摸了摸繩樹的腦袋：「那，就讓姐姐我也加入進來吧！雖然沒有那麼多時間，但到了晚上的時候，姐姐會一起幫你的。另外，木葉如今的規劃圖姐姐也可以給你找來。」

「需要姐姐做什麼的話，也可以儘管提出，就如你說的那樣，等大爺爺他們來了的時候，就一定要讓他們有一個家！」

「畢竟，這裡已經是屬於我們大家的第二世界。」

於是，屬於姐弟二人的新木葉建造行動就開始了。

到如今，火影岩已經被立起來，火影大樓和木葉牆壁這些標誌性的建築也已經有了。

接下來，就是修建千手族地了。

雖然現實世界的木葉因為千手一族融入木葉的關係，千手族地已經分給了千手族人，但在這個『幻術世界』的新木葉中，他們不需要在意那麼多，自然是搞個大大的族地啦。

宇智波啟進入這個新木葉的時候，所看到的就是火影大樓前方，偌大的千手族地都已經被建立起來，而那是標準的日式大宅院建築，且是多個建築群組合在一起，用在外界極其昂貴的材料製造圍牆包圍起來。

面積確實不小，已經有兩個足球場那麼大了——這面積其實放在真正的超級豪宅面前不算什麼，但對小家子氣的日系世界來說已經是毫無疑問的超級豪宅。

然後，宇智波啟便在一個花園處見到了綱手和繩樹，而此時的二人正在商量該如何弄庭院的水池，兩人準備弄個有特色的水池出來。

這也很正常，在自由度極高，完全不需要在意建築材料問題，還能按照自己的意圖隨意搞出各種建築的世界裡，人的創造力會被挖掘出來，然後去嘗試平時不敢嘗試的各種事。

現在綱手和繩樹還是比較『嚴肅』的，等日後他們習慣這一切的時候，大概率會放飛自我的建造一些抽象的東西。

畢竟，這樣的過程只要是MC類玩家基本都體驗過。

這也沒什麼不好的，畢竟是虛幻的第二世界，自然要把現實世界不敢做的一些事都嘗試一下，只要不去傷害別人的利益，不干出某些必然要被和諧的事，那麼想怎麼玩都是自己的事。

而在看到宇智波啟到來後，繩樹頓時眼前一亮並開心的叫了聲『啟哥』，接著就向著宇智波啟跑了過來，而宇智波啟也是對二人笑著打了聲招呼。

簡單的交流過後，宇智波啟也說出了自己來此的目的是有事要和綱手談。

聞言，繩樹眼珠子賊溜溜一轉，然後趕緊揮手告別，表示自己還有其他事要做，然後就一溜煙跑了，將空間留給宇智波啟和綱手，仿佛生怕多留一秒都要當電燈泡一樣。

顯然，繩樹是認為宇智波啟和綱手要享受二人世界，身為好弟弟，這種時候自然要麻溜的滾蛋啦。

不過，宇智波啟和綱手倒是沒有多想，只認為繩樹非常懂事，知道大人有重要的事要談就自覺將空間讓出來。

然後，兩人來到花園旁邊的房屋裡坐下，兩人都不是喜歡繞圈子的人，而且現在的關係也很好，不需要那些虛頭巴腦的東西。

於是，宇智波啟直接將系統可樂的事說了出來，表示他的變異通靈術將那些在他們內部供應的特殊飲料『可樂』的培養弄了過來，現在已經可以實現可樂的量產，只是最重要的原料只能每個月提供一部分。

反正，就是將系統可樂的製作條件與限制用綱手能理解和接受的方式包裝了下並告知對方。

感謝忍界存在通靈術，也感謝通靈術這玩意還能變異，才能讓宇智波啟將變異通靈術當成萬能理由來忽悠。

畢竟，這可是連黑絕都會相信的理由。

只能說，忍界自有界情在此。

知道一切後，綱手露出了驚訝之色，繼而眼前大亮，隨後十分感慨的笑道：「這件事可不一般啊，對我來說，這可絕對算得上是大禮了。嘖嘖，要是我年輕個十歲的話，估計還真會和那些謠言中的一樣喜歡上啟君你啊。」

宇智波啟笑了笑，攤手：「我早出生個十年不也一樣嗎？」

綱手聞言深以為然的點點頭：「嗯，確實如此，如果你再大個十歲的話，我還真可能和你交往。」

然後，兩人相視一笑，哈哈笑了起來。

因為對二人來說，這只是氣氛到了開個玩笑，他們都沒有當真，單純就是說說笑笑罷了。

不過嘛，遠處躲在暗處悄悄偷窺的繩樹見到這一幕後，頓時眼前一亮，然後心滿意足的走了。

看來，啟哥和姐姐的關係氛圍非常好啊，想來要不了多久自己就能做舅舅了吧？

想一想，還有些小激動呢。

嘻嘻~~

多謝『月下的薔薇』的500起點幣打賞！

(本章完)