第151章 測試遊戲，宇智波啟的惡趣味（2更）

《究極風暴》。

這個名字對大部分人來說是非常陌生的，並且會忍不住去想到底是什麼樣的遊戲，至少在忍界是如此，畢竟幻術遊戲也就出了那麼多。

然在地球上，這款遊戲的名氣就不低了，大部分對主機遊戲和PC遊戲有了解的人或多或少都聽過這個名字，而在這基礎上還喜歡火影忍者的人更是對此無比清楚。

因為，這就是在全球最為火爆的火影忍者衍生遊戲，並且已經出了一個系列，全名為《火影忍者疾風傳：究極忍者風暴》，被譽為火影遊戲中最棒且在劇情演示上甚至超越原著動畫的遊戲作品，到宇智波啟穿越前已經出到了第四代。

宇智波啟在忍界製作的第一款格鬥遊戲就是參照這遊戲製作出來的。

當然，其中也進行了大量的忍界本土化，並且基於各種顧慮並沒有直接拿原著人物來做遊戲。

至於最終玩家在遊戲中能操控和扮演的角色，初期就只有十二個人，屬於各有特色的人物，其中苦無是常規武器，大部分人都會使用，但也有些角色會使用其他武器。

太刀、長槍、大刀，雙刀流等武器都有涉獵，且玩家可以在開戰前自己選擇裝備輔助武器，包含起爆符、手裏劍等常規忍者使用的武器，不過只能選擇一種帶著，且數量有限。

十二名角色擁有各自的名字與身份，且作為平衡性的遊戲是包含五大村忍者的，每個村子兩人，剩下兩人是屬於沒有編制的野生忍者。

遊戲角色總共就這麼多，畢竟這《究極風暴》只是第一部作品，未來還可以有《究極風暴》2345等不斷疊代，做成一個系列作品，就像拳皇鐵拳街頭霸王這些經典格鬥遊戲一樣。

另外，宇智波啟還在遊戲中留下了『自由模式』，玩家可直接掃描自身進入遊戲戰鬥，只不過並非將真實的自己完美復刻，而是會根據遊戲自帶的平衡系統進行增強和削弱。

自由模式的強度被限制在了常規上忍的水準，至少基礎屬性是按照常規上忍來調整的，且會按照玩家的實際能力進行專精強化，比如擅長幻術的人在『幻』之屬性方面會比較強，擅長體術的也會在『體』之屬性上比較強，而玩家的屬性總數字加起來有一百點，屬性調整便是在這個數字上限之下自動進行分配。

總之，遊戲的自動平衡模式會根據玩家的真實情況進行屬性調整，讓玩家無論被系統增強還是削弱，都不用改變自己的戰鬥方式，直接照著現實世界來即可。

雖然這種自動平衡模式某種意義上來講會一定程度對玩家借用遊戲進行訓練與切磋強化造成影響，但這本來就是遊戲，其他人要借用這遊戲搞『軍備競賽』的話，那就只能祝他們好運了。

畢竟，對宇智波啟來說，所謂的自動平衡模式也只是按照他的意願進行調整的東西罷了，木葉需要的話，他可以直接弄出個無限制版本的，讓木葉忍者進入遊戲後可以盡情的在裡面互相廝殺。

至於其他村子……

拜託，那些村子又不是友軍，宇智波啟幹嘛要去增強其他村子的力量啊？那些傢伙想用這款格鬥遊戲練兵變強，那他們就直接購買常規版本的即可。

如果那些村子想找木葉求購『原始未閹割版』也行，到時候宇智波啟再搞出個外貿版本即可，對於這種商業上的坑逼手段，作為穿越者的宇智波啟可是辦法多的同時，辦起來也是毫無心理負擔的。

總之，遊戲就是這麼個遊戲，而進入遊戲之後，宇智波啟就以GM視角為四小隻進行基礎的講解，接著便讓四人挑選角色。自由模式什麼的沒必要測試，主要是測試遊戲原創角色的使用效果。

對於在遊戲中扮演其他人，四小隻已經不陌生，畢竟宇智波啟的第一款幻術遊戲《歸家》就是扮演一個在忍界大戰中不幸戰死的十三歲少年，而現在只不過是可扮演的角色比較多而已。

不過，作為木葉人，四小隻自然是第一時間想選擇木葉角色。

這就是拼手速的時候了，宇智波啟在測試版中並不允許玩家選擇一樣的角色，所以角色是誰搶到就是誰的。

最終，卡卡西搶到了兩名木葉忍者中的一個，其名為佐雲，是身穿白衣，有一頭銀髮，以太刀為武器，而卡卡西選擇該角色，單純就是覺得對方和自己的父親旗木朔茂有些像。

對此，宇智波啟表示這哪裡是像，根本就是照著木葉白牙魔改的，而且就連其佐雲的名字也是旗木朔茂諸多翻譯過來的名字之一。

只不過經過日語翻譯中文後再翻譯成日語並進行忍界本土化後，這名字在忍界和旗木朔茂就是稍微有點像，可卻是完全不同的念法了。

所以，恍惚間，卡卡西真的有種重新見到父親的錯覺。

然後，就是宇智波帶土了，這位搶到了第二個木葉角色，那名角色所使用的武器是長刃苦無，是一名速度型忍者，擅長使用超級瞬身術，能瞬間出現在其他人身後進行攻擊，有一頭金髮，名字叫皆人。

帶土覺得這有點像自己的老師波風水門，所以就選了。

嗯，不用懷疑，這就是參考波風水門捏出來的角色，而且皆人這個名字也和卡卡西選的佐雲一樣，經典日譯中後再翻譯成日，並加上了忍界本土化的特點，所以其只是一個和波風水門有幾分相似的角色而已，其他人看後只會認為宇智波啟在設計角色的時候參考了好基友波風水門。

至於邁特凱和宇智波止水，兩人手速慢了，而且木葉沒有體術專精的忍者，最終邁特凱選擇了一名雲隱村忍者，而雲隱村在體術方面的專精造詣眾所周知，所以他的選擇也不奇怪，該角色是個標準雲隱村黑皮肌肉男，名字叫黑曼巴，有特殊的肘擊技能，並會自動播放語音發出『嘿曼』的意義不明發音。

最後就是宇智波止水，其稍微看了看後，選擇了一名女性忍者，其是兩名野生忍者之一，擁有幻術專精的角色，而宇智波止水對幻術非常感興趣，於是便這樣選了。

對一名五歲的男孩來說，也不存在男變女的心理障礙，有的只是對全新體驗的好奇與期待。

待四人都選擇好了自己操控的角色後，很快他們眼前的光景就是一變，轉眼間就直接來到了一個頂級足球場大小的鬥獸場中，而這裡就是四人的戰鬥之地。

(本章完)