第171章 卡卡西和帶土同歸於盡了（1更）

決賽開始了，卡卡西和帶土很有默契的直接開啟了皇城pk模式。

而且，在那巨大的岩石到處都是，大地也凹凸不平的戈壁灘地圖上，卡卡西和帶土都是發出了充滿激情，宛若彼此是生死大敵的咆哮。

「卡卡西！！」

「帶土！！」

「秘術-血霧千殺！」

「奧義-瞬獄一閃！」

充滿激情的互相呼喊名字後，兩小隻直接起手開大，以示友好。

這種充滿激情的碰撞相當的燃，碰撞的兩人也在這同時因為劇烈的衝擊而互相被擊飛，且承受了成噸的傷害，血條瞬間變成了黃色，差不多各自減少了40%左右，充分展現了傷害可以受，氣勢不能輸的經典熱血橋段。

毫無疑問，這太燃了，並且這一刻現場響起了熱血的BGM，還是火影的專屬熱血BGM《動天》。

這首前世火影迷耳熟能詳的BGM在忍界響起之際，更是直接帶動了無數人的熱血，他們都感覺這音樂太符合他們心中對熱血的所思所想，對激情戰鬥所感所嘆，一個個都是被引燃到難以自拔。

許許多多的人都在這一刻從座位上站了起來，一個個用激動且熾熱的目光看著前方，看著戰鬥中的二人。

遊戲中，波風水門遠遠看著前方那基情四射的戰鬥，不禁愣了愣，隨後莞爾，然後轉頭沖慢悠悠走過來的秋道取風禮貌問好：「取風大人。」

黑皮猛男外表的秋道取風樂呵呵的笑了笑回應打招呼，沒有動手的打算，而是轉頭看向戰鬥中的兩小隻，聽著那令人感到十分熱血的BGM，不由笑著問道：「水門，那兩個是你的帶隊學生吧？」

波風水門聞言點頭：「嗯，他們是我引以為傲的弟子。」

秋道取風點頭：「那我們就先別急著動手，先看看那兩個小傢伙分出勝負吧！這種搭配著音樂的戰鬥，看著他們兩人戰鬥的樣子，讓我這把老骨頭都有一種熱血沸騰的感覺了。」

聞言，波風水門自然是點頭說好，他其實也想看兩個弟子打下去。

不是看猴戲，單純就是想見證一場熱血大戰有個結果而已——這種完全不用擔心弟子出現傷亡且強度和信念拉滿的『內鬥』，是沒人能拒絕的。

事實上，此時此刻，原本一直很慵懶的宇智波斑已經坐了起來，兩隻眼睛死死盯著畫面中的激戰二人，連寫輪眼都開啟了。

毫無疑問，對宇智波斑來說，二人的戰鬥很『幼稚』，屬於小孩子打架的水準，但那激情互吼名字的態度讓宇智波斑太熟悉了，熟悉到讓他腦中不禁回憶起了過去的青蔥歲月。

「哈西拉麻……」

宇智波斑口中，不禁呢喃出了他念念不忘的辣個男人，有些失神，也有些感慨，還有著悵然和唏噓。

此時，卡卡西和帶土再次呼喊著彼此的名字發起激情對轟，酷炫的招式形成了刺人眼球的光污染。

可在宇智波斑的老花寫輪眼中，所看到的卻是另一番景象，那直播中二人的對轟，滿滿都是他逝去的青春，是他曾經和千手柱間激情的過往。

一念至此，宇智波斑不由閉上了雙眼，思緒已經飄飛回了幾十年前，飄飛回那崢嶸歲月。

等再次睜開眼睛的時候，宇智波斑看遊戲畫面的眼神已經毫不掩飾其中的熾熱了。

畢竟，找不回親愛的『哈西辣媽』，可通過遊戲找一些代餐還是不錯的，他宇智波斑也可以好好測量一下當代忍者們的器量，看看在同等規模的力量等級下，現在的年輕人能做到何種地步。

老斑頭的想法，是戰狂的想法，也是很多被激起熱血的忍者們的想法，人們都恨不得對畫面中的卡卡西和帶土取而代之，好讓他們自己去體驗這完全不用擔心死亡的激情熱血碰撞。

畢竟，這真的太燃了，是忍界之人從未體驗過的燃，是畫面和背景音樂全方位刺激的燃，是能讓人究極上頭，失去理智的燃。

特麼的如此之燃，如此之爽快，如此之熱血的強者之戰，叫人如何拒絕？怎能拒絕？

這種大戰，只要能參與，真就是死也值回票價了口牙！

「哦哦哦~~~我的摯友卡卡西和帶土啊！你們竟然如此的青春！如此的熱血！太棒了！真是太棒了！我無法忍受了啊！這樣的熱血之戰，怎能沒有我啊？可惡啊啊啊啊！！！」

專門為邁特父子準備的包廂中，邁特凱已經淚流滿面，一臉狂熱和痛苦，整個人都如同扭曲的蟲子般，無法自持的呼喊起來。

面對這樣的兒子，邁特戴當即面色一板，一拳揍在兒子臉上，且控制了角度，瞬間將邁特凱揍在地上趴下了。

然後，邁特戴一臉的訓斥道：「我的兒子喲，你難道忘記了，我對說過的話嗎？要學會自我約束！哪怕是青春的熱血，也要學會自我約束！」

「現在，你看到你的朋友們在上萬人的見證下展開熱血之戰就按耐不住了！那麼，在啟大人的帶領下，未來的你也註定要在更高的舞台上展現自我，難道你到時候還要如此失態，讓引領你走到那一步的啟大人蒙羞嗎？」聽到老爹的訓斥，被一拳揍得頭暈眼花，心神恍惚的邁特凱回過神後，立刻露出一臉愧疚之色並痛苦的低頭：「對不起，父親，是我失態了，我辜負了青春！」

邁特戴點了點頭：「很好，凱，你知道錯了就好。作為懲罰，就在發布會結束後，圍繞木葉奔跑十圈吧！而身為你的父親，我也理應與你一起受罰，到時候，我將會與你一起奔跑！」

聞言，邁特凱一臉感動的看向邁特戴，眼睛已經變得眼淚汪汪：「父親！」

邁特戴拍了拍邁特凱的肩膀：「凱，無需如此，身為父子，我們理應共同進退！就如你所領悟的青春忍道那般，既然決定了，那就要不留餘力，不留遺憾的去做！」

邁特凱頓時更感動了，當場就激動的將邁特戴抱住，『哇』的一下哭了出來，畫面相當誇張，不知道還以為他在演無厘頭搞笑片呢。

也就是現在還不是未來，邁特戴也不是洛克李，否則現在就該是兩個綠皮西瓜頭抱在一起青春痛哭了。

而另一邊，在員工休息室里看著比賽的野原琳大概是心態少有和其他人完全不同的，她看著直播畫面中激情對轟的兩位隊友，著實被嚇了一跳，且也因為那激情的BGM和場面感到有些熱血。

可是，這份熱血很快就被心中的詭異情緒壓下去了。

因為，畫面中的帶土不提，卡卡西總有一種非常奇怪的感覺，畢竟卡卡西可不是那種會熱血上頭的人，他哪怕情緒激動的時刻也不會大吼大叫。

可現在是怎麼回事？一邊大吼著帶土一邊放大招，還完全不閃躲帶土的攻擊，這是放飛自我還是放棄治療了？

野原琳看不懂，但大受震撼。

與此同時，遊戲之中，帶土和卡卡西的血條已經紅了，兩人通過激情碰撞，以傷換傷的方式，成功鬥了個兩敗俱傷，眼看著戰鬥就要進入最後的階段了。

對卡卡西和帶土來說，這激情碰撞確實是相當熱血的，讓二人都燃起來了。

只不過，帶土是表里如一的燃，但卡卡西不是，他只是單純在完成任務罷了。

是的，野原琳的感覺沒錯，作為熟悉卡卡西的少女，她感覺卡卡西很怪是沒錯的，因為卡卡西的表現確實很反常識，而這位白牙之子其實是故意這般的。

因為，在參加這場表演賽之前，宇智波啟就悄悄給卡卡西下派了一個任務，讓卡卡西在決賽的時候，直接和帶土皇城PK，且要足夠激情和熱血，要大喊大叫對方的名字。

老實講，卡卡西接到這個任務的時候是懵逼的，也感覺整個人都不好了，感受到了深深的羞恥和糾結。

畢竟，那種大喊大叫的風格實在不適合他，而他也不擅長做這種事。

然而，宇智波啟拿捏了卡卡西：「卡卡西，你不是說忍者就要任務優先嗎？現在，任務已經擺在這裡，難道你要背棄自己堅守的理念嗎？」

這感覺，這口吻，基本上和『卡卡西，你也不想XXXXX』之類的沒區別，充滿了極東之味。

同時，也拿捏了卡卡西的命門，畢竟小屁孩如今這個年齡還沒有經歷三戰和帶土之死，還沒有變成後來那個表里如一珍惜夥伴的旗木卡卡西，而是口口聲聲說任務優先，忍者只是工具的傲嬌小男孩。

於是，被拿捏命門的卡卡西哪怕有一萬個不樂意，也只能硬著頭皮接下任務，也就有了如今大吼大叫的反應。

老實講，卡卡西此時真的很想死，因為感覺太丟臉了，戰鬥中這種大吼大叫在其看來怎麼看都像是腦子有問題的神經病。

卡卡西心中唯一的安慰，大概就是自己此時用的是別人的樣子，而非自己用本體去整這騷操作——他也只能用這種方式發揮一下阿Q精神了。

現在，強烈的羞恥心和不斷的嘶吼已經讓卡卡西滿心都是自暴自棄的情緒，只想和帶土同歸於盡，好早日結束這羞恥play的折磨。

最終，卡卡西如願了，伴隨著最後的激情嘶吼與碰撞，在那恐怖的轟鳴中，他和帶土完成了對彼此的最後一擊，一人被鎖鏈割喉處決，另一人被刀鋒斬首處決，就此同歸於盡，雙雙退場。

作為這場戲的幕後總導演，看到這一幕的宇智波啟滿意的點了點頭。畢竟，卡卡西十分完美的完成了他安排的任務，將這場決賽的戲劇性拉得足夠高，足夠震撼人心。

畢竟，就在這一刻，宇智波啟除了收穫大量通過直播產生的情緒值外，還得到兩個黃金精神！

這，便是參加發布會的優質觀眾們情緒集合到一起產生的結果，也是宇智波啟搞出這場大戲最大的收穫與一場實驗。

是的，宇智波啟就是想看看，有一大群牛批人物一起觀看的直播表演能否通過整活勾起這些牛批人物的情緒，讓他們通過情緒組合在一起產生黃金精神——畢竟，這是系統說過的，另一種黃金精神的產生辦法。

事實證明，宇智波啟的想法是正確的，以老斑頭為首的優質觀眾聚集在一起後，都不用他們親自去玩就能通過觀看直播產生黃金精神了。

(本章完)