第184章 苦主宇智波斑被黃毛宇智波啟欺騙中（2更）

找帶土？

這不是巧了嗎？

被召喚出來的白絕表示，啟大人才剛剛下達了這個命令，你宇智波斑現在也下這命令，那可就要好好考究考究了。

雖然其實已經有情報，但是啊，斑姥爺你始終不是啟大人，而我們已經是啟大人的形狀了。

於是，白絕樂呵呵的表示會立刻去探查，然後果斷將信息傳遞出去，讓大白將信息傳給宇智波啟。

這情況，就好似一個自認為很牛批的富豪老公認為自己掌控著一切，結果老婆和情人都在偷偷給他戴綠帽一樣，充滿了苦主的味道。

然後，宇智波啟的影分身很快就通過大白知道了宇智波斑發現帶土出事，並在尋找帶土的事。

這讓宇智波啟有些意外，老斑頭居然意識到了帶土出事了？而且還要氣勢洶洶的去尋找帶土？

看這架勢，似乎是還想在現實世界動手？

臥槽，這麼彪的嗎？

系統出品的肥宅套餐對老斑頭的作用就這麼大？居然真能讓那蒼老的身軀再次起舞，甚至，還是明顯不會威脅生命安全的起舞。

否則的話，即便宇智波斑將帶土視作第一繼承人候選，並且因為遊戲而對帶土產生一絲好感，也絕對不會主動出手的。

畢竟，對老登來說，月之眼計劃就是一切，他如今的所有行為，哪怕是跑出來玩遊戲，都是基於確保月之眼計劃不會出事的前提下才會去做。

話說回來，如果老斑頭要插手這件事的話，局勢似乎會變得非常複雜呢，甚至影響到他預定的後續計劃。

所以，要隱瞞宇智波斑嗎？

略一思索後，宇智波啟就搖頭放棄了這個打算。

讓白絕隱瞞這件事確實能做到，白絕們也不會拒絕，可按照他預定的後續計劃來，接下來會將場面鬧得很大，而這種情況下還隱瞞宇智波斑的話，其必然會懷疑白絕們的忠誠度，而一旦發生那種事，他現在所構建的白絕二五仔陣容就會土崩瓦解。

畢竟，哪怕白絕們再怎麼天生反骨，也是無法改變黑絕掌握著白絕最高權限這個事實，而白絕們做二五仔的事是絕對經不起黑絕探查的。

所以，為了這件事而將白絕們成為二五仔這張已經升級為王牌的閒棋丟掉，絕對是撿了芝麻丟了西瓜的事。

一念至此，宇智波啟也有了決斷，當即讓大白通知白絕們，可以將它們探查到的情報直接告訴宇智波斑。

於是，很快宇智波斑就得知了情況。

宇智波帶土確實是被人帶走了，而帶走其的正是那兩名冒充暗部的根部忍者。

在將宇智波帶土帶出了發布會場後，兩人就直接把帶土弄到無人的小巷子中，然後就撕開偽裝，對帶土進行了直接的脅迫。

兩人並未動手，雖然他們的實力比帶土強很多，可後者畢竟是一個有3+2勾玉寫輪眼的宇智波，真動起手來必然鬧出動靜，到時候行動就會被發現的。

所以，兩人對帶土的態度就如同他們的首領志村團藏一直以來的卑劣做事手段一般，開口就是威脅。

「宇智波帶土，你也不想野原琳出事吧？」

丟下這樣一句話，還拿出了野原琳的手巾，帶土在那瞬間就驚怒交加到瞪出了寫輪眼。

要不是根之忍第一時間警告帶土不准發出大聲音的話，帶土絕對會憤怒的吼出來的。

毫無疑問，野原琳就是帶土的逆鱗，也是他的軟肋，讓他面對根之忍脅迫的時候，根本不能反抗，也不敢反抗，最終乖乖被根之忍帶走了。以上，就是之前卡卡西他們還在遊戲世界時發生的事，以野原琳為誘餌，讓帶土乖乖上鉤的被根部忍者帶走了。

知道這一切情況後，宇智波斑那雙蒼老渾濁的雙眼中竟透射出了恐怖的殺意。

「根？伱是指……木葉之根？那個繼承了天生邪惡的扉間卑劣性格的志村團藏所創立的根？那個令人作嘔的陰溝老鼠對宇智波帶土出手了？還是抓走了宇智波帶土最重視的那個野原琳？」

「還真是……讓老夫內心的怒火都無法抑制了啊……」

緩慢的，宇智波斑如同喃喃自語般的說出了這番話。

因為，之前玩《逃生》所產生的記憶，所造成的心理創傷，還有因此而轉移到針對現實世界的根組織的怒火已經溢散出來，且壓都壓不住了。

實際上，在當初因為《逃生》而對根組織產生怒火的那個時候，宇智波斑就想過要將根組織解決。

只是，那時候因為《逃生》的刺激而再次開眼，對根組織是有心無力，心思也全在尋找繼承人完成月之眼計劃上。

後來得到了系統出品的肥宅套餐續了命，宇智波斑的注意力也在這些東西上，還有幻術遊戲的體驗上，再後來就是知道有新遊戲要發售，所以注意力又轉移到了這方面。

因為這種種事情接連出現，宇智波斑才沒空去將自己的怒火向根組織宣洩出去。

結果，宇智波斑不去找根組織的麻煩，根組織卻反過來對他挑選的繼承人候補動手了。

這種事簡直不能忍，直接讓宇智波斑壓在心中的怒火與惡意被一波點燃了。

所以，宇智波斑覺得，就趁這一次機會對根組織出手，順便測試一下新萬花筒寫輪眼的效果也挺合適的。

想到這裡，宇智波斑當即讓白絕去通知阿飛，讓阿飛來到他身邊。

顯然，宇智波斑準備再次和阿飛合體，然後直接去找根組織的麻煩了。

並且，宇智波斑在下達命令後，也沒有原地等著，而是使用瞬身術悄然離去，向著木葉火影岩後方的那個地區而去。

在那裡的，便是根組織總部所在——對整個忍界來說，根組織總部的位置都是隱秘，知道的人很少。可對宇智波斑來說，這根本就不是秘密，從團藏將根組織總部建立在那的時候，遍布忍界的白絕就將情報告知了宇智波斑。

然後，在宇智波斑行動起來之際，宇智波啟也從大白那裡知道了這件事。

而得知宇智波斑真去找團藏和根組織麻煩的時候，宇智波啟都不知道該說什麼才好了，甚至有種想露出黑人問號臉的衝動。

畢竟，老斑頭為了月之眼計劃一直苟著，原著中更是苟到了死都不動。

結果，在這條世界線里，老斑頭不止搬家搬到了木葉外面，甚至連一直以來堅持的苟帝行徑都不再堅持了，居然要親自動手對付根組織和志村團藏。

說實在的，這實在太過離譜，以至於宇智波啟都有一種老斑頭被人穿越奪舍的錯覺。

用經典的形容語言來說就是——老斑頭要打團藏老登？我怎麼會做這種夢呢？