第26章 任務完成，出生獎勵與技能（2更）

接下來，就是其他的宇智波挨個上了。

有宇智波明時珠玉在前，其他人都對幻術遊戲充滿期待，甚至是有些激動的，並且自認為有宇智波明時的例子在前面，在心有準備的情況下，絕對不會像宇智波明時那般反應大。

然而，事實證明很多時候你認為的只是你認為，現實往往會給自以為是的傢伙狠狠一巴掌。

當那些自認為膽子很大，又提前看過『劇本』的人親身體驗了幻術遊戲的真實性和惡靈帶來的恐怖壓迫感後，一個個都蚌埠住了。

其中，還有人甚至忍不住發出了丟人嘶吼與尖叫——在那切換場景的地方，因為是正式版的三選一隨機一個，所以後面的人並不會和前面的人進一樣的地方。

三個領域隨機出一個，於是，那些認為已經知道『劇本』的人直接崽種了。

黑色的死亡，灰色的負面情緒，惡靈的突然襲擊，各種陷阱，還有對負面情緒的完全激發。

一個個體驗遊戲的宇智波們，無法抑制的出現了丟人的情況。

看著那進行遊戲的人一個個激動的大呼小叫，『觀戰』的人繼續保持著『真丟人，換我絕對不會如此丟人』的嘴強王者姿態，而沒有『觀戰』的宇智波們各種心痒痒，然後覺得進行遊戲的人反應未免太誇張了。

這麼一做對比，反而是第一個進去的宇智波明時表現反而挺不錯的，雖然依舊被嚇到了，卻不至於嚇得大呼小叫。

當然，丟人歸丟人，體驗遊戲的宇智波們或多或少有一些收穫，一個個的寫輪眼都有一些進步。

有的和宇智波明時一樣，直接晉級一小階，有的是無限逼近進階。

然，也僅限於此了，沒人能像宇智波富岳那樣，真正摸到讓寫輪眼進化的契機。

或許宇智波剎那和宇智波政信可以，然而，兩人實際上都已經走到生命的盡頭。

宇智波剎那雖然保持著一定的力量，威勢也日漸濃重，然而已是垂垂老矣的老頭，身體能否承受進化萬花筒的衝擊都不得而知，所以他並沒有去占據機會，直接將之讓給了其他人。

至於宇智波政信，其在第二次忍界大戰的時候就受了重傷，十幾年下來始終沒好，反而是最近幾年舊傷復發，哪怕經過最好的治療，也只是能續命一段時間。

到了現在，他也沒兩年可活了，真要去嘗試突破萬花筒的話，大概率突破之時就是斃命之時，甚至可能突破到一半就打出GG，所以他也只能內心甚為惋惜的將這次機會讓給別人。

當然，無論是宇智波政信還是宇智波剎那，都不是真完全不嘗試，只是現在不去和族人爭機會罷了。回頭有機會，他們會嘗試體驗完整版的——真要開了萬花筒，就算是死也值了。

而這一次的試玩『活動』，宇智波啟基於自己的狀態，在不強行壓榨的情況下，試玩版的《歸家》總共封包了五份，以如今的收益來講，完成新手任務綽綽有餘。

事實也確實如此，當第四個人進行到一半的時候，5000點情緒值就收集完畢，宇智波啟也沒等遊戲結束就悄悄進行了結算。

霎時間，任務完成的提示音響起。

【叮~恭喜宿主完成5000點情緒值收集任務。】

【任務獎勵：睡眠效果增加30%，獲得遊戲製作必備技能『今晚通宵』，獲得遊戲製作技能強化機會一次。】

【睡眠效果增加30%後，宿主每日恢復精力所需睡眠時間減少30%，讓宿主能在充滿卷王的遊戲市場能夠有更多的清醒時間直接遊戲和提升自我！】

【今晚通宵：主動技能，激活後可保證接下來四個小時的精神狀態始終處於精神奕奕的優秀狀態，四個小時結束後，積累的疲憊與消耗會一口氣爆發，請儘快入睡恢復。技能冷卻時間：72小時。】

【遊戲技能強化：選擇宿主所持有的遊戲製作技能之一進行一次技能強化，可提升相關專業的熟練度與精深度。】

宇智波啟：「……」

震耳欲聾的沉默，就是宇智波啟對系統獎勵的態度。

睡眠時間減少，通宵時精神奕奕，再加上強化技能。

這出生系統還真是要將他往超級卷王遊戲製作者的道路上玩命狂推啊。

就眼下的情況來看，要是宇智波啟真留在地球上的話，遲早有一天真的會被這出生系統搞成完全不需要睡覺的卷王之王了。

瑪德，實在太出生了，最沒有良心的資本家看後都要說你實在太極端了。

「呼，算了算了，這出生的人工智障系統就是個真-智障，指望這東西干點人事是想多了。」

然後，宇智波啟又從另一個角度上去認知這些技能。

睡眠效果增加30%，這出生能力說起來還是挺有用的，因為忍者恢復狀況也和正常人一樣，基本都是依靠睡眠來達成效果，或者說睡眠最有效。

這要是放在執行任務或是戰場上，那就是毫無疑問的神技了，因為所需睡眠時間降低30%，便代表在那些極端時刻能更快的恢復狀態，而往往能更快恢復狀態，就是保證存活與勝利的關鍵！

另外就是那名字就是出生的『今晚通宵』技能，雖然聽著讓人感覺就是無良資本家的無情壓榨，可接下來四個小時都能保證精神奕奕的狀態。

對忍者來說，四個小時精神奕奕的良好狀態，往往就代表體能、查克拉和精力方面的穩定。

雖然之後會一口氣爆發出來，可若是用在戰場上，就是關鍵時刻的保命能力。

只要能在最兇險的時候保持狀態並成功存活，事後哪怕爆發的疲憊會讓人失去意識，要睡很久才能恢復，甚至有後遺症都不要緊。

畢竟，只有活著才有未來，死了就什麼都沒了。

毫無疑問，這兩種能力雖然初衷是相當出生的，可放在忍界卻是十分實用的東西。

最後就是那一次強化遊戲製作技能的機會，宇智波啟現在掌握的遊戲製作技能有很多，但真的能用上的，只有一個精神網絡相關，幻術遊戲完全是基於精神網絡結合寫輪眼構建出來的東西。

所以，宇智波啟能強化的，也就只有精神網絡相關的技能了。

於是，宇智波啟沒有猶豫，直接在這方面進行強化。

霎時間，宇智波啟再一次感受到了被知識污染的衝擊感，腦中多出了許多知識，全部是精神網絡相關的東西，很多之前完全空白的知識面得到了補充。

在達成這一效果的同時，宇智波啟如同突然多了許多靈感般，對幻術遊戲有了更多的『創意』，也有了更多的創作衝動。

當然，究竟能帶來怎樣的效果，還得回去好好研究一番才行。

不過，宇智波啟有預感，這一回，還很粗糙的幻術遊戲將迎來一次巨大的優化，實現一些之前完全無法達成的效果。

比如……

通過借用其他宇智波的瞳力來實現遊戲的創作與啟動！

第二更，求推薦票，求收藏，求打賞，求追讀，謝謝大家~

(本章完)