第148章 宇智波啟做高達駕駛員的夢想全靠蠍了（1更）

半個小時後，宇智波啟離開了『新木葉』，接著直接切換了位面，來到另一個精神網絡世界。

是的，這樣的精神網絡世界，宇智波啟可以弄出很多個，只要他的精神力能承受住精神網絡世界的消耗，他就能無限的製造不同位面。

當然，這種位面世界也是有大有小的，像眾人所在的就是一個標準的大世界，空間相當的大，實際面積還能根據需求不斷擴大，如果真願意的話，弄得比整個忍界更大都是可以做到的，只是沒必要而已。

至於小的就是如宇智波啟單獨給九尾開闢的小世界，那裡的實際面積就是木葉死亡森林的四倍大小，屬於足夠九尾撒歡卻又不是過分巨大的位面。

宇智波啟這次進入的就是一個小世界，而這個小世界甚至是不與大世界聯通的，因為，使用這個小世界的人身份比較特殊，暫時不能讓其他人知道。

其名字，叫蠍，身份是砂隱村叛忍。

是的，花費了很多時間，蠍終於到了木葉，而且他明明繞了遠路，卻比不靠譜的自來也還早到了一周，充分展現了其朝聖的毅力與決心。

當然，這位進入木葉是做了偽裝的，雖然偽裝能力沒法和白絕比，但作為傀儡師，將自己偽裝成其他人混入木葉還是可以的，且進入木葉後，宇智波啟很快就注意到了他，直接用宇智波的力量悄悄將蠍安排在了村子裡，成為名義上在木葉遊戲商會中的一名打工人員。

正好最近木葉因為擴建和招工的關係，大量外地務工人員和商人湧入，讓木葉這座軍事重鎮正在向商業城市轉變。

其實這是有問題的，也有人已經意識到了，只是具體有什麼問題誰也說不清楚，畢竟轉變才剛剛開始不久，外界都還沒有反應過來，所以木葉的發展暫時不會有任何影響。

等積累到一定程度的時候，一個集經濟、工業、軍事於一體的超級勢力誕生，那就是對傳統勢力具備顛覆性的衝擊，而到了那時，木葉所要遭遇的敵人就不止其餘國家，還包括以火之國大名為首的傳統勢力。

到了那時，木葉指不定就要舉世皆敵了。

只不過，真到了那個時候，所謂的傳統力量又能對抗木葉這個代表先進體系的全新勢力嗎？

要知道，忍界雖然有各種各樣的黑科技，但說白了即便到了博人傳時期依舊是個封建且古老的農業文明罷了。

當然，正常來說，距離到那種局面還早，而且期間還要發生第三次忍界大戰，而在第三次忍界大戰結束之前，木葉都不用擔心被傳統力量針對，並且這段時間還將變成屬於木葉的高速發展時期。

如果無法理解的話，可以看看第二次世界大戰的美利堅，而木葉現在就擁有在第三次忍界大戰中成為忍界美利堅的潛力。

只能說，將忍者的力量投入工業生產力的時候，各種酷炫的忍術和奇特能力能大大增強木葉的生產力，很多需要一個超級工業體系才能完成的事，居然只需要一些小作坊就能完成。

而且，忍界的人天生比地球人強大，至少兩倍於地球人的身體細胞保證了忍界人的各方面身體素質都遠遠超越了地球人，只要能保證忍界之人吃飽，那麼他們就能成為一天十二小時保持高強度工作且效率不減的超級牛馬。

最重要的是，忍界這大環境，只要能保證工人吃飽，那麼工資少開點都不要緊，更不用擔心有工人工會等組織搞事。

主打的，就是究極牛馬體系。

目前宇智波一族的產業，還有木葉遊戲商會的相關產業對麾下員工全部採用包食宿，一日工作十二個小時的待遇，有些生產工坊直接採用兩班倒，保證二十四小時不停生產。

這樣的工作強度和連加班費都沒有的待遇放在地球上，即便是在加班文化扭曲的東亞幾國都要被稱不當人，可在忍界這個大糞坑，那就是人人羨慕的超規格待遇，就連對平民來說高高在上的忍者大人們都對此極其眼紅，木葉不少下忍甚至中忍都想不當忍者去工廠里打螺絲了。

畢竟，在糞坑程度堪比各種『泰拉世界』的忍界當中，這種待遇就是超規格級的，足可被無數人稱之為充滿善心的大老爺了。

老實講，宇智波啟感覺良心都有些痛了，也不禁感慨忍界的糞坑程度真是讓人不知道該說什麼才好，他這種在地球上必須吊路燈的傢伙居然能被稱為充滿善心的大老爺，簡直就是地獄笑話。

言歸正傳，來到為蠍單獨準備的小世界中後，宇智波啟很快就在單獨為蠍弄出來的大圖書館裡找到了蠍。

和進入了大圖書館的大蛇丸一樣，蠍也是在看到大圖書館後，就被其中的無盡知識所吸引了。

只不過，蠍是被物理、數學、機械、工程等知識所吸引，然後一門心思進行鑽研。

現在的蠍就是一個學習機器，恨不得一天24小時都投入學習當中。

對宇智波啟來說，蠍的投靠是意外之喜，當初他忽悠蠍也只是一次嘗試，能成則成，不能成也不會影響大計劃。

而現在蠍真的投靠過來後，宇智波啟也準備讓蠍成為他手中最重要的超級工程師，而且，擅長傀儡術的蠍完全能一個人變成一支超級工程師團隊，為宇智波啟帶來工業技術上的忍界版革命。

所以，宇智波啟願意給蠍進行投資，無論是小世界，還是大圖書館以及現實世界中幫蠍打掩護，都是投資的一部分。

蠍本人也是對宇智波啟充滿感激和崇拜的，並且視宇智波啟為人生的全新信仰——對蠍這樣的極端追求者來說，宇智波啟這樣讓他見證更偉大之物，更廣闊天地的人，便是值得他奉獻生命去追隨的。

這就和蠍對曉組織，對六道佩恩一般，原著世界中蠍看著生性冷漠，且是個扭曲的極端藝術追求者，但他到死都沒想過背叛曉組織，而是以曉組織成員的身份戰鬥到了最後一刻。

哪怕敵人是親情僅存的奶奶，蠍也是選擇戰鬥到底——至於戰鬥中有沒有放水，是否因親情關係對自己奶奶留手就是另外一回事了。

總之，蠍就是這麼一個純粹的傢伙，且同樣是知識的追求者，他遠沒有大蛇丸那麼極端，對蠍來說，只要認定了一個人，且對方展現出讓他折服的一面，他就會一條路走到黑的追隨那個人，哪怕必須要和曾經的親人動手也雖死不悔。

當然，對宇智波啟來說，蠍這樣一個純粹到極致的好用牛馬根本不適合送到戰場上，畢竟，『科學家』有多寶貴，前世作為華夏人的他會不知道？

蠍這樣的忍界工程學超級天才，就是忍界的瑰寶，在宇智波啟眼中重要度比雷之國的全部上忍更重要。

就這樣的寶貴人才丟到前線去戰鬥，那特娘是人幹的事？

所以，宇智波啟對蠍的定位就是後方人員，且即便被敵人打上門了，也必須第一時間轉移並保護起來的重要人才。

畢竟，蠍進修完畢後，直接日產百具戰鬥傀儡也比他帶著一萬個戰鬥傀儡上前線的價值更大啊！

這樣的心態，和蠍的崇拜那就是經典的雙向奔赴了。

於是，兩人見面後，氣氛非常融洽乃至火熱的交談了一番，蠍表示對現在的生活很滿意，也很開心，且迫切希望能回報宇智波啟的厚愛和培養。

蠍也不知道該如何回報宇智波啟，便用堅定的語氣讓宇智波啟儘管吩咐，只要是他能做到的事他都會去做，哪怕是刺殺三代風影他也會去。

好傢夥，這三代風影頭上的死兆星閃耀啊，蠍都跑到木葉來了，居然還對那位最倒霉風影念念不忘。

內心吐槽著，宇智波啟搖搖頭說：「不，不必如此，像你這樣的知識追求者，去前線或是刺殺之類的事根本就是浪費才華，暴殄天物，我需要你做的，就是儘可能提高自己的相關學識，然後成為真正意義上的超級工程師，究極傀儡的締造者。」

頓了頓，他又說，「另外，我確實有事情想委託你，你也學習了不少知識，明白理論上來說，越是大型的戰鬥兵器製造難度越大。」

「所以，我希望你能製造出一個大型的戰鬥傀儡，讓人可以進入駕駛的那種。駕駛艙不需要有多精密，不需要考慮普通駕駛員的操作問題，只需要保證頂級的駕駛員能將戰鬥傀儡的力量發揮到極致即可。」

「正好在這小世界中，各種材料都能模擬出來，你可以先在這幻術世界中嘗試製造，不需要擔心材料的消耗和失敗問題，只需要不斷嘗試即可。」

「這也算是測驗一下你已有的傀儡術知識和異世界的知識體系結合後，能綻放出怎樣的智慧火花。」

聽到這話，蠍那俊美的臉上露出了笑容，眼中綻放出精芒：「當然，啟大人，請放心交給我好了！我一定會製造出震撼整個忍界的大型傀儡造物！」

見狀，宇智波啟想了想，怕蠍太追求極致，便提點了一下：「其實不需要一開始就追求太厲害的傀儡，你可以先嘗試製造出一個試作產品，先解決有無問題，然後再一步步進行優化和升級。」

聽到這話，蠍微微一頓，隨後若有所思道：「我明白了，這就是另一個世界的書籍當中所記載的，各種科技產品都是一代代升級疊代的原因吧？」

「確實，太過追求完美，必然會陷入糾結並進入死胡同，畢竟，這個世界上並不存在完美，而『完美』通常代表已經沒有了進步的空間，這其實是追求知識的大忌。」

「曾經的我就已經陷入了死胡同，追求完美的究極傀儡，那真的是太愚蠢也太愚昧了。」

說道最後，蠍充滿唏噓和感慨，顯然這段時間的學習和知識的追求過程中，他也看過一些具有哲學意義的書籍和知識，所以便有了全新的感悟和認知。

在那之後，宇智波啟就離開了，而他也開始期待蠍能製造出大型的牛批傀儡，到時候他就可以直接成駕駛員了——是的，這份委託其實就是為了讓他剛剛抽到的駕駛技能有用武之地。

在忍界這個黑科技和超凡力量共存的世界裡，宇智波啟相信完成進修的蠍絕對能造出真正的高達來，而到時候，宇智波啟就能駕駛著高達對忍界人乃至大筒木星人來一句——

「我累哇剛大木！」

想一想，還有些小激動呢。

當然，這一切還只是宇智波啟的幻想，想要真正做到，即便是蠍也需要花費一些時間。

宇智波啟所需要做的，只是等待並心懷期望即可。

只不過，算算時間，其他幾個忍村對木葉如今的變化也應該有些想法了，就是不知道木葉的變化會刺激其他忍村讓忍界大戰更早的開啟還是延後再開啟了。

————

「木葉現在的發展，讓人看不懂啊……」

雷之國，雲隱村，三代雷影深深蹙眉，低聲呢喃，在其旁邊，已經註定繼承四代雷影之位的夜月艾脾氣火爆的開口。

「老爹，不管看不看得懂都不要緊，反正接下來就要開啟第三次忍界大戰，而木葉這種將村子的力量收縮起來專心搞建設根本是本末倒置。」

「一個忍村，需要這樣發展嗎？根據情報，最近木葉連任務委託的接取數量都大幅度下降，那些份額都被我們其他幾個大忍村吃下了。」

「要我說，就該看著木葉繼續這樣下去，等徹底失去大部分任務委託的時候木葉就知道痛了。可到了那個時候，木葉的戰鬥力也會大損，我們雲隱村一定能在忍界大戰中狠狠地報前兩次忍界大戰的失敗之仇！我相信，這次忍界大戰的勝利者，一定是我們雲隱村！」

「到時候，木葉現在所積累的財富和建造的成果都會成為我們的東西！」

訴說間，夜月艾臉上露出了興奮的笑容，滿滿的戰意，完全展現出了戰爭狂人的態度。

對此，三代雷影微微蹙眉，後搖搖頭道：「艾，你衝動了，忍界大戰可不是這麼簡單的事，更何況，木葉雖然表面上看去是在減少自己的任務量，削弱自身的力量，可實際上如何誰知道？」

「不說別的，僅僅是幻術遊戲這一項就帶給了木葉無法從表面上能看出來的提升。想一想你玩的那款叫《水果忍者》的遊戲——最近一段時間，你通過玩那款遊戲提升了不少實力吧？那麼，你認為作為這款遊戲生產地的木葉會不利用這些幻術遊戲提升木葉忍者們的實力？」

聽到這話，陷入戰爭勝利幻想時間的夜月艾回過神來，頓時表情一滯，而後深深蹙眉，最終不得不點頭。

「確實，我能提升，木葉忍者也自然能提升，而且會提升得更多，畢竟，他們不像我們，購買沒有閹割版的幻術遊戲還有數量限制。」

說到這，他眉宇間的疙瘩更深了，「那這麼說來，老爹，木葉最近收縮他們的任務份額，其實是在秘密培養木葉忍者嗎？」

(本章完)