第166章 成為強者的感覺是無法拒絕的（2更）

會場中央，身穿白色漂亮制服的日向家美少女日向如煙和身穿黑色漂亮制服的山中家帥哥山中博達一起在主持台上訴說著早就準備好，且彩排過多次的台詞。

對二人來說，這是一場機遇，一場全新的嘗試，也是擊敗了其他忍族競爭者的一次表現機會。

兩人並不是一開始就被選上的，而是木葉遊戲商會內部招募人員並進行海選後的結果。

整個海選過程雖然都是內部進行，卻是公平公正的，連宇智波一族都沒能獲得特殊照顧，所有人都以公平的方式進行競爭。

最終，脫穎而出的二人也沒有讓人失望，他們成功在這次實踐之中控場，將發布會的氛圍和熱度完全炒了起來。

就表現而言，二人毫無疑問是碾壓了當初的宇智波啟。

畢竟，宇智波啟並非什麼專業人員，當時親自主持只是趕鴨子上架，在實在找不出其他人可以辦這件事的情況下才上的。

對比日向如煙和山中博達，宇智波啟可以說相當業餘。

不過，沒人會說二人比宇智波啟更好，因為宇智波啟才是『第一』，也是他的第一次給了後來人一個參考對象，讓人們知道主持人到底是什麼樣的。

作為新行業的開闢者，宇智波啟是不需要被拿去和後來者比的。

總之，在這兩位或許在其他世界乃是歷劫大帝的主持人訴說下，現場進入熱情與期待感拉滿的觀眾們終於知道了新遊戲的名字。

《究極風暴》。

人們霎時恍然，怪不得這一陣子木葉遊戲商會宣傳新遊戲的時候，都是用『掀起忍界新的究極風暴』為言語，原來遊戲本身就是《究極風暴》啊！

然後，就是打開一份封印捲軸，開始投影播放《究極風暴》的宣傳視頻。

那是四個陌生人彼此之間互相大戰的畫面，而這四個陌生人正是前些天被宇智波啟抓過去測試遊戲的四小隻選擇的角色。

原來，這戰鬥場面正是當初那一場的。

只是在宇智波啟的精心剪輯下，原本四個人分成兩組玩單挑的戰況直接被其弄成了好像是四人混戰，且是十分精彩的四人混戰。

四個角色，每個人都用出一個帥氣和牛批的攻擊，然後進行不斷切換畫面一一展現，角度和光線抓得恰到好處，讓整個宣傳視頻都充滿了熱血激情的感覺。

反正，搭配上那相當燃的BGM，整個宣傳視頻都充斥著熱血與激情，看得現場觀眾熱血沸騰，所有人都是激動不已，仿佛渾身都被點燃了一般。

在會場後台的工作人員觀影位上，野原琳眼睛亮晶晶的，握緊小拳拳，臉上浮現紅暈，儼然是被畫面中的熱血場景給震撼到了。

在野原琳旁邊，同樣看著這一切，一開始也燃了一下的卡卡西和帶土感覺這畫面越來越熟悉了。

好半晌後，帶土十分狐疑的向卡卡西問：「臭屁卡卡西，你有沒有覺得這畫面很熟悉啊？而且那裡面展現的四個人，似乎就是我們當初選擇進行操控的遊戲角色吧？」卡卡西比帶土更有自信一些：「不用懷疑，確實如此，而且，這戰鬥的場面雖然很熱血，播放的角度也很特殊，但其毫無疑問是我們那天戰鬥的畫面。」

頓了頓，他又用死魚眼盯著帶土，「另外，我可不認為當初那一戰有這麼熱血和精彩，顯然，這是啟前輩把我們戰鬥的場面用獨特的角度展現出來了。」

帶土撓頭：「這……還真是啊，不愧是啟前輩，輕易就把那場戰鬥弄得這麼熱血沸騰，完全看不出是當初那一戰了。」

一旁的野原琳聽到兩個小夥伴的對話，不由好奇的詢問到底是怎麼回事。

面對女神的詢問，帶土自然是知無不言言無不盡，直接將那天的戰鬥情況說了出來。

卡卡西也沒阻止，因為到了今天，當初測試遊戲的事已經不再是保密的，想告訴身邊的人具體情況也是被允許的。

得知當初測試遊戲發生的事後，野原琳也流露出了驚訝之色，尤其是帶土吐槽著說當初他們的遊戲測試過程雖然也很激烈，但絕對沒有這麼熱血精彩，且他們也不是混戰而是單挑的時候，野原琳就更驚異了。

畢竟，能讓一場是各自分組單挑的遊戲測試過程剪輯成如此熱血沸騰的混戰視頻，這功底可不是一般的高了。

而且，宣傳畫面也不是單純的激烈打鬥，還一一展現了四個角色身份名字，還有各種戰鬥招式，畫面一如既往的精彩且激烈，讓人看了之後就感覺裡面的人是超級高手，他們之間的大戰就是毫無疑問的強者之戰，對忍界很多人來說屬於死了都值回票價的那種。

尤其是實力足夠強大的忍者們更是從裡面看到了頂級強者的氣勢，而那通常是屬於各村之影才擁有的強者氣勢。

當宣傳視頻結束，兩位主持人適時登場，宣告了遊戲的具體情況，表示這是第一款格鬥遊戲，玩遊戲的玩家將可以在遊戲裡扮演包含剛才出場的幾個角色在內的十二位強大存在之時，現場氛圍便被徹底點燃了。

無論是平民，還是那些忍者，都對此充滿渴望。

畢竟，所謂的扮演，不就是可以體驗成為頂級強者的滋味嗎？

特麼的燃起來了口牙！這就是強者的體驗時刻啊！

對沒有什麼力量的普通人和實力註定無法上去的普通忍者來說，這就是無法拒絕的誘惑啊！

要知道，對於強大的追求是刻入生物本能的，就連沒有超凡力量的普通世界裡，人們都無法拒絕變強和體驗成為強者的經歷，更何況是在這本就存在超凡力量，且擁有超凡力量的人還強弱分級十分明確的忍界。

對這份體驗的渴望，基本和磁場顛佬世界普通人對顛佬霸主們的那種究極崇拜與渴望沒多少區別的。

因此，氛圍點燃也就成了理所當然的事。

也是在這種氛圍下，自由模式的情況也被點明了出來，主持人通過遊戲展示的畫面，直接表示這款新遊戲還能進入自由模式，讓玩家能以自身的姿態進入遊戲戰鬥，以自身的姿態體驗成為強者的滋味。

當然，這一點是針對普通人和普通忍者的，對那些人數占比極少的上忍級和在那之上的存在來說，自由模式帶來的體驗就不是增強而是削弱了。

只不過，發布會上不會說這些，只有等玩家們回去體驗後才能知曉了。

即便如此，整個發布會的氛圍也已被徹底點燃，許許多多的人都迫不及待的想要將遊戲買回去，然後好好體驗一番成為強者的快感。

(本章完)