第168章 帶土想裝逼，可惜失敗了（4K）

十二人，在官方的安排下各自選擇了一位遊戲角色，然後開啟了隨機匹配的三人混戰。

整個參加表演的12位特約玩家中，只有卡卡西和帶土玩過遊戲，剩下的都是初次上手，包括波風水門。

因為，這種發布會並不需要太公平的競技性，而是需要節目效果。

讓兩個熟悉遊戲的小屁孩直接進入決賽圈是節目效果，讓波風水門這位代言人以完全新手的姿態迅速熟悉遊戲並最終獲取勝利也是節目效果。

雖然主持人表示十二人將隨機獲取一個角色，然後進行隨機抽籤排出比賽列表，可實際上這裡面是暗箱操作的，且不是完全的暗箱操作，只是單純將波風水門和卡卡西、帶土分開，確保這三位最重要的『表演者』都能進入決賽。

事實證明宇智波啟的安排很正確，人們看到這場『表演賽』的玩家從卡卡西帶土這樣的小屁孩到波風水門這樣的青年再到幾個三十四十歲的中年，甚至還有個五十多歲，在忍者之中完全是高齡的退休人員時，都是興趣完全被拉了起來。

甚至，那位高齡的退休人員讓以猿飛日斬為首的一大群老一輩都直接瞪大了眼睛，不少都情不自禁坐了起來，然後同時喊出了那個已經是傳奇的名字。

「秋道取風！」「取風前輩！」「取風大人！」「取風長老！」

胖胖的秋道取風笑呵呵的和其他人一起向觀眾們揮手，完全看不出這是二代火影的弟子，木葉F4的好夥伴，更像是一位秋道家的普通老人。

作為二代火影弟子中還活著的其中一員，秋道取風一直不喜歡文事，當初作為猿飛日斬的助力也是負責木葉的防務工作，忍界大戰的時候則是去前線，而不是坐辦公室。

年齡大了之後，秋道取風也拒絕了猿飛日斬進入高層的安排，直接選擇退休頤養天年，最近已經淡出人們的視野，天天待在秋道家族地深居簡出。

結果，今天這位木葉的傳奇老人竟然又出現了，而出現的方式竟然如此的前衛，直接成了跑來參加這場發布會，還成了一位表演者。

老實講，實在是太出乎預料了。

在宇智波啟身邊，漩渦桔梗一臉驚訝的看向了宇智波啟：「啟哥，你是怎麼將取風大人叫來的？為什麼取風大人會同意來參加這場發布會啊？」

宇智波啟微微一笑說：「取風大人其實早就成了幻術遊戲的忠實粉絲，我做的每一款遊戲他都有玩，只是這位前輩一直待在秋道家沒出門，所以誰也不知道而已。」

「這次我們準備這場發布會，要尋找玩遊戲的志願者時，取風大人知道了，就主動跑來應聘。我們自然不會也不可能拒絕這位前輩的請求，所以就安排他來了。」

漩渦桔梗聞言一臉啞然，而後不禁流露出了崇拜之色，臉上也露出了滿滿的驕傲與喜色。

畢竟，就連已經是木葉傳奇的老人都成為了啟哥幻術遊戲的忠實粉絲，主動跑來幫忙宣傳，一切一切不就在證明喜歡的人是多麼優秀嗎？

實際上，桔梗不知道的是，秋道取風的這次參加『表演』也是在變相的傳遞一個信號，那就是木葉老一輩的代表中，唯一一個一直沒有表態的秋道取風也已經在支持宇智波一族，支持木葉遊戲商會，支持幻術遊戲相關的一切。

這很重要，所代表的就是木葉上下真正意義上已經全部站在了一起。

諸多因素迭加在一起凝聚起來的力量超乎想像，已經是毫無疑問的『完全統一』。

猿飛日斬露出了開心的笑容，轉寢小春和水戶門炎也露出了釋懷的笑容，其他想到這一點的人也已經笑了出來。

唯一一個笑不出來的，大概只有志村團藏，或許是這個老登天生不愛笑吧。

反正，現在隱藏在暗處看到一切的志村團藏已經面色黑如鍋底，儘管他的面色從幻術遊戲出現後就一直很黑，但毫無疑問秋道取風的『背叛』給了他致命一擊，讓他真正有了整個木葉都背叛自己的感覺。

這一刻，志村團藏彷徨了，迷茫了，頭一次懷疑自己是不是錯了——面對真正意義上的『眾叛親離』，哪怕是他也難免心神動搖。

只是很快，這個偏執的老登就調整好了心態，並且重新變得堅定，且是比之前更加堅定。

「是的，他們都被天生邪惡的宇智波迷惑了，完全被如今木葉的繁榮假象所欺騙，已經徹底忘記了自戰國時代流傳下來的忍者守則！」

「他們已經忘記了昔日的艱辛，也忘記了初代大人的傳承！他們是背叛者！是背棄初代大人理念的背叛者！」

「是的，他們都錯了！只有老夫是正確的！」

「老夫所做的一切，才是為了木葉，才是真正為木葉好的！」

喃喃自語間，志村團藏的眼睛越來越亮，也越來越狂熱，充滿了無窮無盡的衝勁與熾熱情緒。

現在的志村團藏很有一種『敵人反對就證明我是對的，敵人不反對也證明我是對的，朋友支持代表我是對的，朋友反對代表對方已經不是朋友而是敵人，所以敵人反對就證明我是對的』。

總之，就是一套『錯的不是我，是世界』的自我邏輯閉環。

在這樣的心理暗示和自我認知下，志村團藏陰冷的面色與發布會裡火熱激情的氛圍格格不入，而他冰冷的眼神盯著台上的宇智波帶土，腦中已經構建出了諸多將對方抓起來狠狠拷問並找到宇智波一族和宇智波啟用幻術遊戲達成邪惡目的的證據畫面。

然後，就在志村團藏完成心理建設的同時，抽籤分組和隨機選擇角色已經完成了。

卡卡西、帶土和水門都很『湊巧』的拿到了與自身契合的遊戲角色。

卡卡西就是白牙mini版，帶土倒是沒拿到金色閃光mini版，而是另一個霧隱村的忍者，對方的戰鬥方式很符合帶土的戰鬥風格。

至于波風水門自然是拿到了他本人的mini版遊戲角色，也就是那叫皆人的金毛。

比賽是一組一組的進行，三人中首先出戰的就是卡卡西，其和另外兩位玩家被匹配到了一個森林戰場中，現場的地貌比較崎嶇，還有一條河流，除此之外就是各種原始森林的參天大樹，茂密的樹葉導致森林的能見度也很低。

進入遊戲後，新玩家們第一件事自然是適應如今的身體，並要先弄懂操控角色的能力與強度，不然就是純純的送死。於是，人們看到的，就是各個玩家進入遊戲後，在原地使用各種技能並且『動手動腳』，去適應著全新的身體與姿態。

陌生的感覺讓玩家們感到很新奇，而所扮演角色的強大實力也讓他們感到著迷。

畢竟，和自由模式不同，這些遊戲角色的屬性都是按照精英上忍的標準進行分配的，而這樣的忍者在十二位玩家中也只有波風水門和秋道取風罷了。

剩下的，最強的也不過是個特別上忍，剩下的就是中忍和下忍，乃至是普通人。

這第一輪比賽中就有一位普通人，其感受到所扮演角色的強大拋瓦後，就是激動和興奮到不行，在原地又跑又跳，感受著屬於頂級強者的實力。

那種絕對意義上的強大令此人著迷和沉醉，甚至忘記了如今還是在比賽。

於是，唯一一個玩過遊戲，並知道該怎麼玩的卡卡西就摸了上來。

接著，就是經典的血條消失術了。

卡卡西熟練的對那個還在玩雙腳爬樹玩得不亦樂乎的普通人玩家進行了慘無人道的刀鋒收割。

面對突如其來的攻擊，現實世界從未和人戰鬥過，最多也就是吵個架的普通人玩家頓時慌了。

雖然有玩其他幻術遊戲的體驗，也體驗過被突然襲擊的情況，但那種和『固定程序』鬥智鬥勇的場面和現在與真人PK的場面是完全不同的，感官上也是完全不同的。

反正，這名玩家被嚇到後就下意識想轉身跑路，可惜跑路失敗，被當場抓住，然後就是卡卡西扮演的白牙mini版佐雲的技能連斬，還有後續而來的大招，很快就讓那名普通人玩家的血條見底了。

對發布會現場的觀眾們來說，便是通過直播看到一個玩家正在那上躥下跳享受強者人生的時候，一個老六白毛就摸了上來，然後十分殘忍的用手中太刀對前者進行千刀萬剮般的攻擊。

那刀法犀利且華麗，給人一種冷酷且絢麗的美感，是將戰鬥從殘忍的殺人技升華為一種藝術的感覺。

當然，也有人感慨普通人玩家真耐打，那種絢麗的刀法他們一刀就要被秒，而其至少扛了上百刀——主要是有些技能速度太快，看著一刀過去後就是N刀的絢麗刀芒閃爍，所以觀眾們只能看出很牛批，但究竟砍了多少刀誰也不知道。

不過，外行看熱鬧，內行看門道，那些有一定實力的忍者都從那絢麗的刀法中看到了濃烈的殺機。

曾經和木葉白牙旗木茂朔共事過，或是見過其出手的人都在這一刻瞳孔地震，因為他們從這絢麗的刀法中看到了白牙的影子。

當然，白牙的刀法更加簡單直接，是純粹的殺人技，而且白牙之刃也是屬於短刀序列，而非太刀，和遊戲角色佐雲還是有區別的。

只是，那銀髮姿態與犀利的刀法讓很多木葉老人們想到了木葉白牙，同時也讓人們不禁為木葉白牙的逝去而嘆息。

然後，又感到欣慰，因為現在的卡卡西已經展現出頂級天才的潛質，有能力繼承白牙的衣缽，尤其是看到卡卡西現在操控一個很像白牙的遊戲角色，然後打出白牙風氣時，那種感覺就更強烈了。

似乎，老木葉人都能預見白牙二代的登場了。

歡呼聲，驚嘆聲，讚美聲不絕於耳，以第一個淘汰者的出現和白牙mini的絢麗戰技而形成。

同時，整個戰場其實算不上大，卡卡西手刃第一個倒霉蛋鬧出的動靜也驚動了剩下一人，尤其是顯示一名玩家被淘汰的信息後，他直接被驚醒了，連忙將注意力拉回來，準備與卡卡西進行大戰。

卡卡西則直接發起新一輪攻擊，這位少年天才很清楚，不能給敵人適應覺的時間，否則戰鬥難度將會隨著時間推移不斷上漲，他要的就是在敵人適應之前將敵人全部解決。

見到卡卡西的行為，那些有眼力的人都是不禁點頭認可，身為忍者，就應該抓住敵人的弱點進行精準攻擊，所謂的公平競爭在生死廝殺中根本不在考慮範圍。

雖然這並非真正的生死廝殺，但既然目標是將同一戰場的另外一人解決，那麼自然要以生死廝殺的態度去對待。

然後，就是這樣的情況下，卡卡西最終也沒有讓人失望，成功解決了剩下一人，很順利的以天才少年的身份晉級下一輪。

於是，當三人退出遊戲的時候，普通人玩家一臉沒反應過來的懵逼表情，另外一人十分懊惱，又有些不甘，畢竟他們還沒掌握扮演的角色戰鬥就打響，讓他們手忙腳亂的，最終直接被爆了。

不過，這畢竟只是一場表演賽，勝負其實並不重要，而且他們也不是官方安排的主要角色，所以被淘汰了也不要緊。

早就被吩咐過的主持人二人組上場，直接開啟熱場模式，面帶笑容，激情洋溢的訴說了一大堆話，最後引導了氛圍，祝賀了卡卡西的晉級，也感謝了失敗者的參與，並表示主辦方會給每人贈送一份免費的《究極風暴》以及其他紀念獎品，瞬間讓失敗者們心情好了起來。

之後，就是帶土和另外兩人登場了，而剛看了卡卡西表演的帶土自然是鬥志滿滿，一副絕對不能輸給卡卡西，要用自己的表現讓所有人知道他更強的姿態。

然後，帶土就操控自己所扮演的霧隱忍者開啟了戰鬥模式，這位霧隱忍者所使用的武器是擁有許多利刃的鎖鏈，是非常稀有的武器類型，上手難度挺高。

只是帶土上手很快，對其熟練程度長得非常快，前些天進行測試的時候就已經用過該角色，且有一種非常順手的感覺，而現在再次使用，熟練度自然是相當高的。

可惜帶土想要的裝逼沒達成，現在的他確實比以前強了，可純粹的戰鬥能力與技巧是不如卡卡西的，所以他的戰鬥一開始還好，與最後一人戰鬥的時候表現得比較掙扎和吃力，因為那是一位中忍，其也差不多適應了操控的角色。

儘管最終還是帶土獲得了勝利，但比起卡卡西那種從容解決所有對手，血條都沒降低多少的姿態，帶土最終卻是相當狼狽的，血條都掉了一半，已經快紅了。

好在，最終帶土勝利了，而讓帶土開心的是野原琳毫不吝嗇對帶土的誇獎，表示帶土幹得真漂亮，並為帶土加油打氣。

對戀愛腦來說，女神的讚美和鼓勵就是最棒的事，哪怕競速表現上輸給宿敵也不要緊了。

(本章完)