第84章 波風水門的進修時刻到了（3更萬字完成！）

漩渦桔梗這情況當然不是什麼奇怪的忍術，單純就是在精神網絡世界中被宇智波啟賦予了一些權限罷了。

這權限就是『建造模式』，讓漩渦桔梗可以如同玩那些自由度極高，可以建房子的開放遊戲般，能用各種材料建造自己喜歡的建築。

通常這種玩法被稱為『搭積木』或『種地』，而漩渦桔梗作為宇智波啟在精神網絡世界中的第一位開放權限的成員，在了解到精神網絡世界的基礎情況後，就嘗試性的開始建房子。

結果就是一發不可收拾，很快就迷上了按照自己的意志隨意建造房屋的過程。

眼下這片草原其實就是宇智波啟故意弄出來的開放區域，進入精神網絡的其他人都會來到這裡。

當然，精神網絡世界的區域可不止這一片草原，宇智波啟願意的話，還能開拓其他區域，只是沒必要罷了，反正他製作遊戲的《我的世界3.0》是在另一個『位面』，在這裡的人可不會影響他做幻術遊戲。

隨著講解，波風水門算是理解了這片領域的神奇，臉上不禁露出驚詫之色：「竟然還能建房子，那還能做其他的事嗎？」

宇智波啟反問：「你在幻術遊戲中感受到的體驗是否真實？」

波風水門點頭：「當然真實。」

宇智波啟點頭：「那就對了，你可以直接將這裡當成一個真實的第二世界。」

波風水門瞪大雙眼，腦子有些運轉不過來。

畢竟，對於一個連忍界的概念都不太清晰，認知中的忍界僅限於五大國和那些小國的波風水門來說，『第二世界』的概念實在是太過新穎，讓他一時間甚至想像不出這樣一個世界能做到哪些事。

或者說，稍微想像一下能做到的，便讓波風水門頭皮發麻，感覺到心臟都在這一瞬間的停滯。

宇智波啟則笑了笑說：「水門，我來給你說說這個世界對你而言的剛需作用吧！能在一片無人打擾的世界與玖辛奈一起享受二人的自由世界就不用多說了。」

「如果你想開發全新的忍術，哪怕那忍術很危險，你也可以盡情在這個世界嘗試，等有把握後，再到現實世界進行實驗。」

「另外看到那座大圖書館了嗎？裡面擁有無數超越忍界，也不存在於忍界的知識，大蛇丸前輩就是被那座大圖書館迷住，如今每天都會進入這裡進行學習。」

「事實上，他現在就在裡面。」

「同樣，你也可以進入裡面學習新的知識，我曾經對你說過的那些『激進』思想，你可以在裡面找到更加完整的理論和案例。」

「這裡，會成為屬於我們的特殊領域，特殊世界，無論是想要改變世界也好，還是想要創造出什麼東西也罷，又或是追尋知識的真理，讓自己變得更強，在這個第二世界中，都是能做到的。」

一段段的言語，衝擊著波風水門的內心，讓其呼吸不由變得急促起來。

並且，因宇智波啟的言語誘導，波風水門也不由自主發散思維，想到了這片精神領域更多的用途與可能性，許許多多在曾經看來完全是妄想的東西似乎都有可能在這個世界實現。

想到這裡，波風水門深深呼了口氣，十分認真的問：「啟，這裡的事，你都告訴了誰？」

宇智波啟：「能進這裡的人才知道這件事，如今只有你、桔梗和大蛇丸前輩。」

聞言，波風水門懂了，十分認真的點頭：「放心吧！這是屬於我們的秘密。」

這就是保密的表態了，代表波風水門不會將這件事告訴別人。

宇智波啟則笑了笑說：「其實告訴玖辛奈也無妨，只不過我雖然也給她準備了一個名額，但她的情況你很清楚，在沒有把握的情況下，我也不能讓她進來。」

波風水門神色略顯陰鬱：「是啊，九尾妖狐是一個大問題，讓玖辛奈連幻術遊戲都不能玩……」

說到這裡，他嘆了口氣。

作為人柱力的漩渦玖辛奈因為要注意被封印在體內的九尾，時刻要注意九尾暴走，所以她沒法玩幻術遊戲這種需要意識進入幻術世界的東西。

畢竟，誰也不能確認在漩渦玖辛奈的意識進入幻術遊戲時，九尾會不會趁機暴走。

要知道，漩渦玖辛奈雖然是漩渦一族的直系血脈，掌握著漩渦一族各種封印秘術，還得到了漩渦一族的公主，上一代九尾人柱力漩渦水戶的傳承，可其體內的封印其實遠不如她未來的兒子漩渦鳴人那般牢靠。

這就導致作為最強尾獸的九尾隨時都可能失控，為此只要波風水門不在漩渦玖辛奈身邊，木葉就會直接派出暗部精英忍者負責保護和監視，並且對玖辛奈進行半軟禁的自由限制。

雖然做法有些不人道，但卻是必須的，在原著外傳故事《水門傳》里，漩渦玖辛奈就趁負責監視的暗部忍者不注意直接溜出木葉，然後九尾就當場表演了一個原地暴走，差點壓不住失控的九尾並要了波風水門半條命。

要不是波風水門這位『永帶妹』拼著半殘之軀讓意識進入了漩渦玖辛奈體內幫助自家老婆將九尾壓制下去的話，那一天木葉當場就要失去未來的四代火影和九尾人柱力。

從這段故事可以看出，未來漩渦鳴人能自由自在的在木葉生活到底是多麼不可思議的事，畢竟按照九尾的危險性，將漩渦鳴人直接軟禁起來進行全天候看押才是對木葉最好的。

猿飛日斬放任這個危險的核武器在村子裡亂跑，還強行讓村子裡的人不准針對鳴人，真是經典的老糊塗，知道實際情況的人都要覺得猿飛日斬是瘋了。

嗯，這裡必須提一下，漫畫中的鳴人和動畫中的鳴人小時候過的完全是兩種人生。

漫畫中的鳴人在木葉中純純一個無法無天的紈絝二世祖，住的房子不能說應有盡有，卻也是五臟俱全的迭層公寓，也即是他父母生前住的屋子，也就是說陰謀論中三代搶走鳴人爹媽房子的事純屬造謠。

而且鳴人是讓村子裡的人又憎又怕的，那些村民面對漩渦鳴人往往是敢怒不敢言，就算罵鳴人也是背地裡罵，而不是當面罵人，因為怕被鳴人報復，且鳴人也不存在買不到東西吃過期食品的問題，牛奶過期是被他自己放過期的。

村民對鳴人的惡意也僅限於『猜猜看這次聚會沒邀請誰』的疏遠，誰敢當面罵或動手估計就要被暗部請去喝茶了。

同樣的，漫畫裡鳴人是九尾人柱力這件事真的被三代將消息封鎖了下來，甭管這是不是強行降智，反正就算是大蛇丸都不知道鳴人是九尾人柱力的事，還是中忍考試時見到鳴人爆發出九尾查克拉才知道的。

可以說，漫畫裡的三代是真的儘可能給漩渦鳴人這個人柱力最好的待遇了。

同樣是影的兒子和兄弟，後台更硬更牛批的八尾人柱力奇拉比小時候的遭遇可以說是漫畫鳴人的對照組了，整一個慘字了得。

至於動畫裡……

只能說動畫組的原創劇情用力過猛，為了讓鳴人看上去更可憐，便讓鳴人從小飽受欺凌，被村民討厭當面辱罵，不賣東西什麼的，純純的受氣包，和漫畫裡那『木葉一條街，看看誰是爹』的紈絝二代完全是兩個人生經歷。

估計兩個鳴人有機會見面的話，會直接互相吐槽。

「為什麼你小時候過得那麼好？」「為什麼你小時候那麼慘？」

當然，吐槽了這麼多，關鍵點其實還是在于波風水門這個做爹的牛批，其直接將兩個四象封印組合在一起，形成了從未有過的八卦封印。

就是藉助這八卦封印，哪怕漩渦鳴人沒有覺醒漩渦一族的血脈秘術，九尾也始終被死死壓著，沒出現其母親遭遇過的九尾突然暴走要人命的情況，每次失控，都是因為他自己情緒失控了。

否則就算是鳴人要死了，九尾都無能為力——具體參考去找綱手的時候，鳴人受了致命傷要死了，九尾只能在那抱怨卻什麼都做不了的情況。

同樣的事放在漩渦玖辛奈身上，九尾那時候就該是：特麼的什麼玩意，給老夫滾開，看老夫操作！

所以……

「水門，你是木葉所有人中，對封印術天賦和造詣最高的，連桔梗和玖辛奈都比不上你。」

「所以，你有想過將玖辛奈身上的封印強化一下嗎？比如將兩個四象封印交迭起來組成一個更強的封印。」

宇智波啟用提建議的口吻如是說道。

波風水門聞言不由一愣，後不禁陷入了沉思，因為以前宇智波啟指導他開發全新忍術的時候就是用的這種口吻，而一旦宇智波啟這樣說，就代表理論上可行性非常高，他所需要做的，就是將可行性化為現實。

然後，宇智波啟抬起手，在只有自己才能看到的系統面板上點了幾下，很快，一堆長得一模一樣的NPC便突然在旁邊刷新出來，嚇了波風水門和漩渦桔梗一跳。

波風水門：「啟，你這是……」

宇智波啟：「這些都是模擬出來的假人，但本身與真人一樣的，無論是內里構造還是生命情況，都是完全模擬現實世界的人。」

「所以，你可以盡情在這些人身上實驗封印術的可能，不用擔心把人弄死弄殘。」

聞言，波風水門恍然，臉上露出笑容：「謝了，啟。」

宇智波啟擺了擺手：「我們兩個好兄弟還用說這些？行了，東西給你放在這裡，我給你劃出一片區域，也給你一個精神種子，你有空就可以通過精神種子進入這片精神領域，不需要再來找我。」

「現在，我們先進圖書館吧！我把對你有用的書給你找出來，你以後想進圖書館學習就可以直接拿那些書。」

波風水門聞言，立刻點點頭，隨後就和宇智波啟一起前往了圖書館。

至於漩渦桔梗，在好奇的打量了一番那些刷新出來的人後，就向宇智波啟和波風水門擺擺手，自己則跑回去繼續建房子了。

可以看出，這名少女現在是真的沉迷『搭積木』不可自拔，吸引力可比已經出品的那幾款幻術遊戲大了不知多少。

畢竟，少女心裡可是想親手搭建出一個她和宇智波啟的家，自然要好好研究一番該怎麼搭建出好房子的。

而另一邊，宇智波啟和波風水門也進入了圖書館，結果波風水門很快就看到在圖書館一處用於看書的桌前，大蛇丸正一臉認真的低頭看書，且翻書速度時快時慢，偶爾還會露出一抹恍然之色點頭，仿佛突然間領悟了某種大道。

在這位木葉三忍的身邊，則擺放著許許多多的書籍，都是被其找出來準備翻看的。

見到大蛇丸這麼認真，宇智波啟低聲對波風水門道：「就別打擾大蛇丸前輩了，他認真看書時被人打擾的話會很生氣的。」

波風水門點點頭，沒有意見，而兩人便一起來到了大圖書館另一邊關於人文、政治、戰爭相關的分類處。

然後，宇智波啟就直接給波風水門找出來一堆具備代表性的，甚至其中包含歷史相關的——面對波風水門，有些東西就不需要屏蔽了，因為對這個好基友，有些敏感的東西根本就不需要解釋，好基友會自行領悟和腦補。

木葉羈絆，很神奇吧？

日萬更新，求推薦票，求追讀

(本章完)