第203章 木葉的墮落已經確認，我們只需等兩年就能分而食之（5K4）

砂隱村，三代風影看著手中的情報，久久不語。

好半晌後，其叫來了羅砂，讓羅砂組織一個使團再去木葉一趟，目標是談妥關於《究極風暴》的引進之事。

收到命令，羅砂當即點頭同意，但隨後又遲疑了一下問：「三代大人，這次我們又需要付出什麼樣的代價呢？難道……要將風之國的市場進一步對木葉開放嗎？」

時隔幾個月下來，一些聰明人已經看出木葉讓木葉遊戲商會將遊戲廳開到風之國各地對風之國造成的影響。

提供了大量工作崗位給風之國，解決了砂隱村忍者和很多普通人的就業問題，讓風之國和砂隱村現在的日子一天比一天好，經濟正在以前所未有的速度發展著。

但，類似三代風影這樣的人已經意識到了這種情況除了好處之外也有壞處。

並非是眼光多高明能看透迷霧，而是親身體驗到了——三代風影這段時間想做什麼事的時候，很多時候會處處受制。

那些得到好處的砂隱忍者比起被指派的任務，更想去木葉遊戲商會打工。畢竟，那些工作輕鬆，工資又多，比起苦兮兮的做忍者任務好多了，這簡直就是用腳投票的情況。

同樣的情況也發生在砂隱村的忍族當中，木葉遊戲商會這邊在宇智波啟的指示下，很聰明的和砂隱村的忍族接觸，而且是以商業手段去接觸，分了一點點對木葉遊戲商會來說微不足道，對砂隱村那些沒見過什麼錢的土鱉來說想都不敢想的利益給砂隱村的忍族。

這就導致這些忍族比起砂隱村的任務與工作，更在意和木葉遊戲商會的各種合作項目。

於是，當木葉那邊減少了任務接受量，讓大量任務分散給其餘國家的時候，砂隱村也得到了不少，可因為木葉遊戲商會帶來的商業影響，砂隱這邊可以用來執行任務的忍者數量在逐漸變少。

最關鍵是，當三代風影想用風影權威直接分配任務的時候，竟然遭到了麾下忍者的牴觸，而且是平民與忍族都在牴觸。

這種牴觸也不是強硬的，而是那些傢伙會用各種各樣的理由敷衍，接任務的時候，有的說身體不舒服，有的說家裡有事，有的說修煉到了一個關鍵時期，需要閉關一下，還有的說什麼生理期到了——尼瑪的，女忍者說有生理期就算了，男忍者也說有生理期，三代風影感覺在被當沙雕耍。

然而，三代風影對此毫無辦法，因為真要讓那些傢伙去執行任務，他們也是會去的，就是很漫不經心，屬於經典的心思沒在任務上。

這就導致任務完成率對比以前反而更低了。

頭疼，賊特麼頭疼。

最關鍵是，在這種情況下，風之國的貴族們也被木葉遊戲商會收買了。

如果說木葉遊戲商會和砂隱村的忍族只是淺嘗而止的合作，和那些真正掌握著風之國大部分資源和生產資料的貴族們就是真正深入的合作了。

幾個月來，木葉遊戲商會在整個火之國招募各種人才可以說頗有成效，不少來自於火之國的各種人才都加入了木葉遊戲商會，而這些人才也被分配到各處。

那些擅長交涉的人才們都被安排著去與那些貴族與商人打交道，拓展渠道的同時，也打開了各種市場。

在各地主動用利益交換的方式與當地的掌權者打好關係的情況下，各地的市場對木葉遊戲商會來說就是不設防的，讓木葉遊戲商會在當地肆意馳騁，賺得盆滿缽滿。

這種情況下，風之國的貴族、商人與大名都向砂隱村要求好好配合木葉遊戲商會，絕對不能在這方面搞事，否則他們將追究砂隱村的責任。

三代風影表示想罵人。

就是這種直觀的感受，才讓三代風影意識到木葉分給砂隱村的利益不是那麼好拿的，在他們獲得各種往日所需之物，甚至超額獲取巨大利益的時候，也一步步被木葉用聞所未聞的手段慢慢滲透了。

這是非常可怕的事，讓三代風影知曉後冷汗直流，卻又無能為力——他根本沒有相關的應對手段，完全是一片茫然，感覺自己被困在了一個籠子裡，無論怎麼做都是錯的。

只能說，真正遇到這種源自於地球，且已經用爛了的商業滲透手段時，比起政治更擅長戰鬥的忍者們根本無能為力。

實際上，就算放在現代地球，在敵強我弱，且敵方商品無可替代的情況下，全世界也找不出幾個國家能應對這種手段，大部分時候都只能眼睜睜看著自己的國家被滲透，那些能明白其中危害的有識之士也只能悲憤交加且無能為力。

甚至，直接因為看不到希望就乾脆躺平擺爛，選擇打不過就加入。

現在的三代風影就是在這種狀態下，而因為蠍的任性跑路自動升級為四代風影第一順位繼承人的羅砂也同樣知道了這一切，同樣陷入了這種糾結的狀態。

為砂隱村鞠躬盡瘁的二人都無法接受風之國就這樣被木葉遊戲商會控制，也不能接受風影的權力受到影響。

如果可以的話，二人甚至想直接將木葉遊戲商會趕出風之國。

可惜，這種事也就能想想而已，木葉遊戲商會和各方面都已經交換了利益，只要三代風影敢這樣做，必然會遭遇極其巨大的阻力，以至於根本幹不了。

事實上，三代風影已經試探過了，找來各大忍族的代表和長老們商量這件事，然後遭到了強烈反對，甚至還被那些老登倚老賣老的訓斥了一番。

畢竟，對貧窮的砂隱村來說，木葉遊戲商會帶來的財富實在太多了，屬於經典的『我本來想義正言辭的拒絕木葉，奈何木葉給得太多了』。

現在的情況就是，三代風影和羅砂都感覺他們身邊全是二五仔，而且又不是公然反叛砂隱村的二五仔，只是單純牴觸他們針對木葉遊戲商會，想要改變如今的局勢罷了。

這就是現在羅砂詢問的原因，甚至市場這個名詞都是他和木葉遊戲商會的人接觸和交涉後才學到的先進詞彙。

而聽到羅砂的問題，三代風影嘆了口氣說：「沒辦法，我們風之國什麼都沒有，想要得到某些東西，就註定要付出代價。」

「《究極風暴》這款新遊戲的情報你也看過了，也理應明白這對我們來說意味著什麼。我們確實可以不引進，可在其他村子必然引進的情況下，我們不引進，就會落後於其他忍村。」

「這樣一來，一旦發生忍界大戰，我們將會損失更多。」

聞言，羅砂默然，最終只能點頭：「我明白了，請交給我吧！風影大人！」

三代風影點點頭，十分滿意的看著羅砂，以前只是覺得羅砂挺優秀，但也僅此而已，然在見證了木葉遊戲商會帶來的物種多樣性與風之國貴物們的內鬼表現後，他就覺得羅砂簡直是天降猛人，是上天專門賜給砂隱村的俊才——在如今這個物慾橫流，一大堆人滿腦子想著錢，完全忘記吃苦耐勞，貧窮不能移，威武不能屈的風之意志的現在，像羅砂這種依舊堅守著風之意志且能力拔群，願意為砂隱村奉獻一切的年輕人已經找不到了。

三代風影很慶幸能找到這麼一個合格的繼承人，所謂患難見真情，只有迄今這砂隱村遭遇各種問題的時刻，才能明白像羅砂這樣的年輕人是多麼的難能可貴。

這位風影已經決定了，等日後他老了的時候，就讓羅砂成為風影。

依照這位風影現在四十多歲，還有很長一段時間可以活，狀態也能保持很久來看，不出意外的話，十幾年後羅砂就能考慮上位成為四代風影的事了。

可喜可賀.jpg。

當然，羅砂現在還不知道三代風影想讓他成為超級牛馬為砂隱村繼續發光發熱的事，雖然他有心成為風影，但那都是以後的事。

或者說，正因為想做風影，所以羅砂早早就有了『主人公』精神，將砂隱村的種種問題看在眼裡的同時，也不由自主代入自己掌控砂隱村後該如何解決問題。

同時，因為完全想不出解決辦法，所以羅砂對此憂心忡忡，感到焦慮萬分，而作為年輕人也沉不住氣，故而現在頗有一種憂國憂民的姿態，仿佛砂隱村隨時都會完蛋大吉般。

相較而言，三代風影雖然也憂心，但見慣大場面的他還算淡定，當即開口安慰道：「羅砂，你也不必太過焦慮，雖然卑鄙的木葉利用我們未曾見過的手段對砂隱村產生了消極影響，但他們也是走向了歧途啊！」

羅砂一聽，不由一愣，後連忙問道：「三代大人，您這話是什麼意思？」

三代風影笑了笑，一臉自信道：「木葉的新手段確實讓人防不勝防，但，你別忘了，我們是忍者，也是忍村，而木葉現在的行為就是本末倒置，忽略了實力與忍者影響力的重要性。」

「無論是降低接取任務的數量，還是重商氛圍都代表了木葉完全走錯了路。一個忍村，卻按照商業都市的方式發展。」

「這樣的行徑縱然能得到一時的利益，卻是註定無法長久的。看著吧！羅砂，一旦忍界大戰開啟，其他忍村就會如同嗅到血腥味的猛獸般蜂擁而至，去撕咬木葉這塊肥碩的傢伙。」

「到了那個時候，已經失去忍者根本的木葉拿什麼來抵抗各大忍村的聯合撕咬？」

「所以，我們完全不用在意如今會失去的。因為，一旦忍界大戰開啟，我們失去的，都可以成倍的從木葉那裡奪回來！」

說這番話的時候，三代風影信心滿滿，甚至還透露著激動與興奮，仿佛已經預見了忍界大戰開啟，木葉在各大忍村聯合圍堵下分崩離析，最後賺取到的錢財全部被各大忍村分割的樣子。

如此的信心與如此的言語感染了羅砂，後者聽後思考了一番，覺得很有道理，因為忍界和忍村的情況就是如此，也是追溯到戰國時代都適用的道理。

一念至此，羅砂也振奮起來了，覺得三代風影說得很對，他們完全不用糾結如今的損失和阻力甚大的情況，因為一旦忍界大戰開啟，一切都會好起來的！

當下，羅砂就興沖沖的帶著砂隱村使團出發了。

同樣出發的，還有其餘幾大忍村和那些中小忍村的使團，都是為了去引進《究極風暴》的。

並且，這些勢力都認為一旦忍界大戰開啟，他們就會摧枯拉朽的擊潰木葉，然後在木葉這個倒下的肥碩巨人身上瘋狂吃肉喝血。

故而在這次的事上，各大勢力都知道必須要付出不小的代價才能得到未閹割版的《究極風暴》，但都不是很在意要付出的代價。

畢竟，在『如今付出的代價未來都能成倍奪回』的思緒影響下，他們都認為現在的付出是值得的，畢竟，只要得到《究極風暴》，一切都會好起來的！

反正，絕不能落後其他忍村！

嗯？什麼？

《究極風暴》就是木葉自己生產的，擁有《究極風暴》的他們實力怎麼可能會弱？

確實，木葉的實力不可能弱。

但，木葉再強大，難道還能一挑四打四大忍村？更何況，木葉現在這麼肥，其他的勢力肯定想分一杯羹。

到時候，木葉就是要單挑大半個忍界。

這麼巨大的差距，木葉拿什麼去抵抗？

更何況，木葉現在走錯了路，重商氛圍如此濃烈，他們又能保持多少力量呢？

在全民追求商業與利益，而接取任務急速收縮的情況下，完全就是向著『奢靡』和『墮落』一路狂奔啊！

只要保持這種節奏下去，等兩年半之後，木葉就會徹底變成有錢的肥豬，而到時候，就是忍界大戰開啟的時候！

所以，現在，必須要等，必須要忍，哪怕因此要讓渡大量利益給木葉也沒關係。

如今失去得越多，未來得到的就越多！

畢竟，拋棄了忍者千百年傳統的木葉又沒有另一個千手柱間和另一個宇智波斑存在，他們拿什麼來應對來自全忍界的惡意？

此乃忍界版的十勝十敗啊！

於是，就這樣，懷著要讓木葉繼續墮落下去，並且不能阻止木葉墮落的想法，各大忍村的使團便先後到了木葉。

只不過，等到了的時候，看到已經與以前完全不同，變得極其興盛繁榮的木葉後，各大忍村的代表都驚呆了，接著不由自主懷疑起了他們的推論。

這樣的木葉，真的會持續墮落下去，最終變得毫無戰鬥能力嗎？

畢竟，看到如此繁榮的場景，各大忍村的代表們頗有一種農業國家的人第一次來到工業國的感覺。

或者說，有一種李鴻章訪美見到那高樓大廈的感覺。

畢竟，差距是真的肉眼可見，而這種差距是足以擊破他們一直堅信的『傳統』力量——老木葉舊城區就不說了，當木葉方面決定大搞新城建設的時候，各種各樣的工坊建築，居民建築就出現了。

博人傳證明了，忍界的科技賊特麼黑，當木葉花費大量資金僱傭忍者一起參與建設的時候，『深圳速度』這個在地球上被稱為奇蹟的建築速度就能在忍界無限複製，而且是超級加倍的程度。

所以，現在的木葉已經能看到正在建造的，本來在博人傳時期才能看到的高樓建築了。

而且，是一片樓區的那種密集型高樓建築。

已經建好的，還有在建中的都有，看得各大使團目瞪口呆。

雖然這種高樓建築其實忍界已經有了，比如雨之國就挺賽博朋克的，但雨之國實際上是繼承了古代的遺產，且建造了很多年才有如今的規模。

木葉就不同了，對羅砂這樣的使團領導者來說，自上次來木葉不過是過去了幾個月而已，歸來之時已是一個天一個地。

這種巨大的反差才是衝擊性極大的，讓他們不由自主開始懷疑自我了。

好在，這種懷疑自我只是持續了一段時間，因為等木葉派人來招待這些使團成員的時候，各大忍村的使團領袖就深刻認識到，木葉的墮落已經很清楚了。

因為，招待使團的人很奢靡，也很市儈，而且還在招待過程中明里暗裡找使團成員收受賄賂！

是的，木葉安排來招待使團的人員竟然主動要求得到賄賂，這差點就把羅砂等人的CPU給干燒了。

沒辦法，這些忍者們確實是第一次體驗到這種事。

賄賂。

這種事在忍界並不少見，只是那多存在於各國貴族、大名和商人之間，對單純的忍者群體來說，這種事相當少見。

畢竟，比起這些複雜繁瑣的門門道道，忍者們更喜歡用實力說話，尤其是不同忍村派遣使團的時候，更是從未見過這樣的事。

當然，也有可能是因為忍村制度才開啟幾十年，且中間還打了幾次忍界大戰的關係，等戰爭少點，和平時間更多的話，有些東西就會被自然而然帶過來。

不過，就眼下來說，被木葉的接待人員明里暗裡要賄賂這種事算是小刀拉屁股，開了眼了。

砂隱村所在的公館內，羅砂看著眼前這個名叫猿飛水木，笑眯眯看著自己的木葉忍者，一時間不知道該說什麼才好。

然最終，羅砂還是拿出錢包，拿了差不多一萬兩齣來。

見到這一萬兩的鈔票，猿飛水木臉上的笑容頓時消失了。

然後，當著羅砂的面，掏出一包香菸，點燃後，對著羅砂吐了一口煙雲。

羅砂第一次遇到這種事，頓時被嗆得咳嗽起來。

而還沒等羅砂發怒，猿飛水木接下來的一句話就讓他宛若被澆了一盆涼水：「看來，羅砂閣下和砂隱村是不想要未閹割版的《究極風暴》了啊，既然如此，就祝羅砂閣下和砂隱使團的諸位在木葉玩得愉快了。」

說罷，猿飛水木轉身就要走。

這樣的姿態讓羅砂愣住，說出的言語也讓羅砂愕然，而對方要走的行為令羅砂來不及多想，連忙叫住猿飛水木並連連道歉。

儘管羅砂內心有著諸多的怒火和不滿，可面對有可能進口《究極風暴》失敗的重大事故，他賭不起，只能選擇先低頭認錯。