第145章 《逃生》結局，惡靈之王，宇智波斑有些恐懼（1更）

故事來到最後，『主角』看著被惡靈們折磨虐殺的團志，最終迷迷糊糊的暈了過去。

等意識恢復的時候，整個地下實驗室都變得無比安靜，惡靈和團志都不知所蹤，仿佛一切歸於了虛無。

搞不懂狀況的『主角』決定先離開，拿著收集到的證據回到外界，然後用那些證據將艮組織的邪惡一面公之於眾，讓艮組織遭受全忍界的抵制與打擊，以全忍界的力量去摧毀這個邪惡龐大的組織。

作為『主角』的宇智波斑已經意識到，這款遊戲已經到了最終階段，他即將迎來真正的結局。

從眼下的情況來看，雖然結局不算美好，卻也是有始有終，最重要的是，消滅邪惡艮組織的目標顯然已經達成，只需走出地下實驗室，走出醫院，按照來時的道路返回便可終結這一切。

然後，宇智波斑就不斷前進，拖著『主角』那疲憊不堪，且傷痕累累的身軀，就那樣一瘸一拐的緩慢前進，要順著僅有的道路直接離開這個充滿罪惡與冤魂之地。

並且，帶著空靈和落幕感的BGM響起了，仿佛優秀故事最後的結尾曲般，在詠唱著這款遊戲的最終時刻。

宇智波斑不由停下了腳步，儘管他並非第一次在玩遊戲的時候聽到BGM，但毫無疑問，眼下響起的音樂簡直是對他此時此刻心態與狀況的最好映照。

深深呼了口氣後，宇智波斑繼續前進，以堅定不移的態度，順著道路，向著那代表光明的外界而去。

就這樣，一路聽著BGM，宇智波斑的心情都逐漸好轉，也放鬆下來，走路動作越來越快，哪怕遊戲模擬出來的疲憊和苦悶也無法阻礙他的動作了。

是的，一切都會好起來的，這個故事，有了一個雖然有遺憾，但還算不錯的結局。

或許，當初的自己和柱間一起建立木葉就是這樣的感覺吧？

啊……太久遠了，當時的感覺，已經被遺忘了呢……

唏噓，感慨，悵然。

懷著這樣的久違情緒，宇智波斑終於到了地下實驗室的門口，準備就此出去。

然後，在宇智波斑推門而出前，代表結局的bgm突然停止了，緊接著，大門突然從外面被猛然推開，巨大的力量更是讓他站不穩，頓時一個趔趄後退了幾步。

緊接著，宇智波斑就看到一群戴著面具，穿著灰色的忍者馬甲，背著利刃手持苦無衝進來的。

雖然因結界的關係沒有辦法使用查克拉，但這些忍者手握利刃，戰鬥力絕對比宇智波斑所代表的主角強。

然後，在宇智波斑還沒有反應過來的情況下，這些突然竄出來的忍者就突然發動了攻擊，苦無直接向著宇智波斑扔了過去。

在這些傢伙有動作的時候，宇智波斑就已經條件反射的要進行閃躲，哪怕是遊戲裡的身體，他也不缺少戰鬥意識。

可是，就在這瞬間，一股虛弱感襲來，宇智波斑暗道『不好』，然身體的虛弱讓他即便意識到了也沒用，踉蹌的閃躲直接失敗了，好幾把苦擊中了他，其中一把更是射穿了他的心臟，讓他在痛苦與無力中倒了下去。

意識，正在消失，倒在地上的宇智波斑吐出了一口血，眼前的視野開始模糊，並看到那些傢伙靠近自己並進行檢查。

這個時候，宇智波斑很想趁機動手，可惜已經逐漸冰涼且無力的身體讓他什麼都做不了。

並且，宇智波斑還聽到了這些傢伙的說話聲。

「存活者已擊斃，繼續搜索實驗室，帶走實驗材料並銷毀所有對我們艮不利的證據。」

聽完這番話，宇智波斑明白了，這些就是艮組織的人，是專門派來解決這場失控事故的。

怪不得他感覺這些傢伙的穿著很熟悉了，仔細想想，就和現實世界的根組織差不多啊。

可惡……

竟然在這最後的最後出現了這樣的變故，可惡的根！

可惜，宇智波斑即便再怎麼不甘心也沒用，因為虛弱不堪的身體讓他什麼都做不了。

憤怒、不甘、怨念。

種種情緒交織在一起，讓宇智波斑想當場爆了，可他也只能散發怨念了。

不過，遊戲當中，遇到這種情節方式的時候，往往都會有反轉，而這次也不例外。

反轉情況出現了。

那些消失的惡靈突然在這一刻出現了，對艮組織的人發動了攻擊，這些忍者雖然厲害，但在查克拉被封印的情況下，和惡靈比起來就差太遠了。

於是，單方面的虐殺就出現了，如同團志被惡靈們虐殺一般，艮組織忍者們雖然拼盡全力去戰鬥和反擊，但一切都是徒勞的，他們輕而易舉被擊倒並殺戮。

叫罵聲，慘叫聲，哭嚎聲，尖嘯聲不絕於耳。

宇智波斑雖然視野和意識都已模糊，但隱約看到有人被按在地上撕碎，拽到天上一分為二的時候，還是產生了一股強烈的滿足感，仿佛胸中的鬱氣一掃而空，讓他爽到不行。

可惜，更多的事做不到了，因為生機正在斷絕。

只是，在瀕臨死亡，感覺身體十分寒冷的時候，宇智波斑卻又發現周圍多了很多東西，隱約間，他看到了模糊透明的『人』。

那是惡靈們，是因陀羅一族的族人轉化而來的惡靈。

這些惡靈圍在宇智波斑身邊，並沒有對宇智波斑發起進攻，而是將瀕臨死亡的宇智波斑帶了起來，重新向著地下實驗室深處而去。

宇智波斑只感覺意識處於休克和清醒交織的狀態，每一次清醒能看到東西的時候，就會發現自己已經被帶到了不同的地方。

最終，宇智波斑被放到了一個實驗台上，『主角』父母所轉化的雙頭惡靈出現了，用沙啞恐怖，但卻帶著悲傷的口吻訴說。

「抱歉，孩子，只有這樣才能讓你繼續存在下去了……」

伴隨著這樣的話語，還沒有等宇智波斑意識到發生了什麼事，就感覺強烈的痛楚傳遍全身，如同有電流不斷竄過一樣，在不斷折磨著他那殘破不堪的身體。

等回過神的時候，宇智波斑就發現自己已經變得完全不同，已經感受不到身軀的存在，意識卻無比清明，且漂浮在半空中，能夠感受到意識的無比強大。

等宇智波斑進行檢查的時候，就發現自己的身體變成了透明的藍色軀體，周圍的惡靈們圍著他，看著他，最後，惡靈們紛紛彎腰跪了下來，向他恭敬的行禮。

緊接著，作為『主角』父母的雙頭惡靈來到了宇智波斑面前，用低沉沙啞且恐怖的聲音告訴了宇智波斑，為了留下他的生命，惡靈們用地下實驗室的邪惡儀器將宇智波斑改造成了惡靈。

並且，正如大反派團志長老說的那樣，『主角』是極其特殊的個體，是其他的因陀羅族人們無法比擬的存在。

其被轉化為惡靈後，直接成了最強最恐怖的惡靈，被惡靈們本能的視作領袖對待，恐懼著也恭敬著。

現在的宇智波斑，已經成為了惡靈之王！

並且，其自帶封鎖查克拉的領域，進入他半徑範圍十公里的生命體，查克拉都會被封鎖，無法動用，就像籠罩整個醫院和地下實驗室的封鎖區域一樣。

另外，被其殺死的人，靈魂也能被其吞噬，讓其不斷變強，或是直接將一個活人也轉變成惡靈，不斷擴大自己的惡靈軍團數量。

甚至，就連那些針對惡靈的特殊磁場也對其無效，其可以隨意穿越那些磁場封鎖區域。

這就代表，成為惡靈之王的『主角』已經變成了這個世界上最恐怖的怪物，其如果願意的話，甚至能引發前所未有的浩劫，將整個忍界毀滅。

於是，接下來，宇智波斑就發現自己失去了對『自己』的控制，他看到化身為惡靈之王的自己破壞了地下實驗室的特殊磁場，讓惡靈們全部得到了解放。

他又看到，惡靈之王帶著惡靈們離開了地下實驗室，來到外界，來到醫院，也看到了外面大量的艮組織成員。

這些人，都是被派來對此地之事收拾爛攤子的。

見到這樣的一幕，身為惡靈之王的『主角』毫不猶豫的讓惡人們展開無情的殺戮，自身也衝殺過去，輕而易舉的將一個個活人撕碎，併吞噬他們的靈魂。

完全無法控制自己的宇智波斑，只能眼睜睜的看著，在爽快之餘，心情也變得十分複雜。

他看得出來，『主角』變成惡靈後，不只是種族變了，連性格與認知也完全變了，其不再視自己為人類，且對活人存在著本能的憎惡和貪婪，有著要將所有活人全部滅殺的衝動。

曾經心懷正義，秉持大義，要與邪惡不共戴天的『主角』已經沒有了，存在的，只有一個對生命充滿惡意的惡靈之王！

毫無疑問，從生命層次上來講，這是毋庸置疑的進化。

可是，進化之後就立刻不當人，認知與理念完全改變，這何嘗不是一種悲哀呢？

屠龍者，終成惡龍……

於是，宇智波斑便不由自主的開始去想，並想了很多很多，最終，他想到了自己的計劃，想到了自己為了完成月之眼，要復活十尾並成為十尾人柱力的事。

按照預計，到時候，自己也會完成進化，徹底變成與人類完全不同的另一種高級生物，是堪比六道仙人的存在。

所以……

「真到了那個時候，我還會保持初心，還能保持初心嗎？」

彷徨，困惑，疑問，還有一絲不易察覺的恐懼湧上了宇智波斑的內心。

也就是這樣的情況下，《逃生》這款遊戲迎來了真正的終結，在宇智波斑的視野中，惡靈之王迎著初升的太陽，發出了其代表生命之敵的怒吼。

然後，畫面陷入黑幕，一竄字幕出現在宇智波斑面前。

《逃生》：結束。

(本章完)