第135章 跨服聊天，結果一致（2更）

綱手前輩和啟君單獨回家，一路上都是十分害羞，小女兒態簡直拉滿，要不是她看著很年輕，都可以吐槽『三旬老嫗何故做小女兒之態？』

波風水門感覺頭皮發麻，宛若直接化身貓貓頭表情包，腦中多出了許多不應該屬於他的知識。

畢竟，在波風水門看來，綱手是前輩，是和老師自來也一輩的人，而且還是自己老師喜歡的人，他還期待過綱手能成自己師母呢，結果現在似乎要成嫂子了。

「這……難道前幾天繩樹前輩的看法才是正確的，當時的綱手前輩真的已經對啟產生了強烈的好感嗎？」

「嘶~~這……前輩們的愛情觀原來這麼激烈的嗎？所以啟曾經說只要有愛，年齡不是問題實際上並不是一個比喻，而是在陳述事實？」

波風水門喃喃念道，他感覺自己的三觀正在被重塑。

最終，無法理解這一切的波風水門只能送上祝福，如果真的彼此相愛，那在一起也沒啥，畢竟身為宇智波啟的好基友，他早就知道宇智波啟是個標準的後宮黨，可不是他這種一生一世一雙人的純愛黨。

當然，波風水門覺得自己的好基友一定會自稱純愛黨，畢竟，按照宇智波啟十四歲時期中二病發作的抽象發言，愛一個人是純愛，愛一群人是純愛，不要小看純愛的寬度與厚度。

嗯，雖然波風水門一直認為宇智波啟的這種理論過於超前，但只要友人高興就好，畢竟按照友人所言，他只會你情我願，而不會強迫別人。

小太陽，對好基友的寬容度一如既往的高。

搖了搖頭，將這些問題放到一邊後，波風水門也終於意識到大蛇丸為什麼說現在綱手不想做四代火影也必須做了，因為真要出現綱手和宇智波啟走到一起的事，那綱手就必須成為火影，因為各方面都會需要綱手坐上那個位置。

哪怕綱手坐上這個位置後不到五年就選出五代火影並將火影之位丟出去都不要緊，反正其必須要做一次火影，將各方面利益訴求的期望局面完成。

這種事對普通人來說或許很難理解，但只要高度稍微向上一點就能意識到。

恰好，受過宇智波啟薰陶，最近又在大圖書館學了一些政治學，看了一些另一個世界的歷史相關書籍後，波風水門的政治水準大幅度上漲，對其中牽扯的東西已經能看到，且能夠理解其中的厲害關係。

畢竟，這也不是什麼高深的政治學，而是存在於忍界，即便是忍者群體中也已經發現了多年的『結盟』與『聯姻』啊。

「這樣的話，確實，綱手前輩儘快上位才是正理。而以如今的局面來看，綱手前輩從三代大人手裡獲取權力只能宜早不宜遲，連大蛇丸大人都認為三代大人會越來越保守，那就只能請綱手前輩儘快了。」

「畢竟，與其等三代大人因為一直在那個位置上變成木葉腐朽的根源，不如讓三代大人帶著一身榮光將木葉的未來傳承給下一代。」

波風水門低語著，很『大逆不道』的為三代火影猿飛日斬安排好了未來。

小太陽也知道自己的想法對忍者而言很大逆不道，但深受宇智波啟影響的他卻並不覺得有什麼不對，因為他堅信自己的認知和所要做的事是為了讓木葉變得更好。

這是源自于波風水門的責任感與使命感，是真正的火之意志，是守護木葉的意志使然。

當下，波風水門就通過微信聯繫上了綱手，想約綱手見面談談。

綱手見狀，直接和波風水門約著在幻術世界見。

顯然，因為自家弟弟的復活，綱手最近大部分時間都用在了精神網絡世界中陪繩樹，對外界的事並不關心，反正她也處於放假的狀態，所以相當清閒。

嗯，也是因為如此，綱手完全不知道外界的八卦，而綱手的弟子靜音平時雖然也會外出，但也只是外出購買食材回去做飯，對八卦之類的事不感興趣，畢竟在綱手進入精神網絡世界的時候，靜音還需要幫忙守著綱手的身體。

可憐的靜音，只能當個兢兢業業的工具人，可憐弱小又無助。

當然，靜音並不會覺得這樣有什麼不妥，反而會認為理所當然，畢竟她作為綱手的弟子兼部下，服侍和照顧綱手是理所當然的事。

————

在精神網絡大世界和波風水門見面後，綱手讓繩樹先一個人去玩，而自己則將波風水門叫到了一個屋子裡。

這是綱手陪繩樹在精神網絡世界中建的房子，是按照他們家曾經的樣子復刻出來的，顯然是故意為之，就是想讓繩樹有家的感覺。

「水門，有什麼事說吧。」綱手心情很不錯，或者說，和繩樹重聚後，她的心情就一直挺不錯的。

波風水門聽著綱手的話，早已斟酌好言辭的他當即說道：「綱手前輩，大蛇丸前輩放棄成為火影這件事您知道了嗎？」

綱手一愣，露出詫異之色：「大蛇丸放棄成為火影？為什麼要放棄？他放棄了誰來做四代火影？難道想自來也那傢伙做嗎？還是讓你來做？」

聞言，波風水門搖頭：「我還年輕，未來我會競爭第五代火影之位，但現在還輪不到我。至於自來也老師，他的性格您也知道，老師他根本不會做火影。」

「至於大蛇丸前輩為何放棄，如今您最近幾天大部分時間都在這個幻術世界中，難道還不知道大蛇丸前輩是什麼想法嗎？」

綱手沉默了，而後有些苦惱的撓撓頭：「所以，大蛇丸那傢伙現在成天在那圖書館研究知識，連火影都不做了？他的意思是要我做火影？」

波風水門點頭：「不如說，除了您之外，其他人根本不適合。另外，大蛇丸前輩也建議您直接去找三代大人商量，從現在開始從三代大人那裡接過權力，為以後成為四代火影做準備。」

「現在的三代大人雖然已經老了，但依舊保有曾經的忍雄餘輝，對您的掌權還不會抗拒和保守，而是會盡心指導您掌握火影應當掌握的技能與知識，並逐漸將權力移交給您。」

綱手露出不爽的表情：「大蛇丸那傢伙，還真是會扔爛攤子給我啊。」

波風水門無奈苦笑，不認同綱手將火影之位稱為爛攤子，但出於禮貌也沒反駁，而是開口：「這也是沒辦法的事，如今的局勢，最適合成為火影的只有您，而您成為火影也是對木葉，對您，對啟最好的選擇不是嗎？」

言下之意，您都要和啟交往了，您不做火影誰還能做？

然而，綱手沒聽懂其中深意，畢竟她還不知道外面的八卦，只是聽到說這樣是最好的，結合之前波風水門所言，她就認為這就是大蛇丸的分析，是大蛇丸讓波風水門告訴她的事。

於是，綱手理所當然將波風水門的言語理解成了另一個意思——為了保護好幻術世界的秘密，保護好幻術世界中生活的繩樹，那就必須保護好宇智波啟，讓宇智波啟在木葉更加安全和日子好過，而要做到這種事，綱手成為火影就是必須的。

現在的綱手對保護繩樹這件事可謂敏感到極點，既然大蛇丸都直接提醒了，她也沒有逃避的意志與想法了。

當下，儘管很不爽，綱手還是點頭展現了自己的魄力與決心：「行，我待會就去找老頭子要權力。不過，這些事挺煩的，我也不會做太久的火影。水門，你小子既然想做五代火影，那就直接來幫我吧！」

「先帶著你的學生給我做直屬護衛，等我正式成為四代火影后，我會讓你做新的火影顧問和火影護衛隊隊長，然後把很多事交給你處理。」

「你小子，可別想著能清閒！」

言語之中展現的，就是抓壯丁做苦力的態度，並且會直接為未來水門有可能的上位做鋪墊準備。

對此，波風水門露出了陽光的笑容：「當然，我十分樂意。」

與此同時，心中感慨綱手前輩果然和啟關係不一般，至少喜歡啟這件事不會有錯的，不然不會在提及保護啟這件事後，就立刻對成為火影這件事不再抗拒，而是雷厲風行的確認了接下來的規劃。

果然，愛情的力量總能讓女性變得強大——波風水門驚嘆不已。

就這樣，波風水門和綱手完成了內核完全不同，但結果達成一致的跨服聊天。

(本章完)