第119章 黑絕：果然，遊戲害人不淺，看看宇智波都成什麼樣了（2更）

「木葉，終於到了。」

黑絕喃喃低語，聲音低沉且沙啞，而且躲在陰影當中，將反派氣質拉滿。

只是……

「對啊對啊，那裡就是木葉，木葉超級好玩超級好玩的，黑絕黑絕，我們一起去玩吧！和阿飛一起去玩吧！你附體阿飛的話，我們就可以一起進幻術遊戲玩了！」

「期待期待期待超級期待，我們一起玩吧一起玩吧一起玩吧~好不好好不好好不好啊？」

「來玩吧！來玩吧！來玩吧！吶吶，黑絕，好不好嘛？」

白絕中的白絕，白絕中的極品，白絕中最抽象的個體，黑絕現在附體的阿飛發出了歡快且賤賤的聲音，而且還是話癆。

如果其直接穿越漫威世界的話，一定和認成小賤賤的死侍很有共同話題。

只是黑絕明顯和阿飛沒有共同話題，頓時表情黑了下來，隨後立刻使用了自己操控白絕的權限，呼喚了一個普通白絕過來——白絕這種東西被黑絕散播得整個忍界都有，幾乎沒有任何地方有漏掉的，也是仗著白絕到處都是，黑絕才能成為忍界第一情報大師。

嗯，博人傳被啪啪打臉，有一大堆隱秘傢伙在藏著搞事的忍界第一情報大師。

接著，黑絕便是自己轉移到了普通白絕身上，形成了真正黑白絕的經典配色。

阿飛沒有了黑絕附體，立刻扭動起了身體：「哎呀哎呀哎呀，黑絕不想和阿飛一起行動嗎？好可惜好可惜，明明有黑絕的話，就能玩幻術遊戲了。為什麼為什麼為什麼呢？黑絕為什麼就要拋棄阿飛呢？真傷心真傷心，超級傷心啊~」

黑絕沉默不言，直接沉入地下使用蜉蝣之術離開了，因為他知道和阿飛這玩意說話只會讓對方更加『囂張』，然後直接開啟碎碎念模式，那是真的會讓人瘋狂的精神污染。

阿飛對此情緒穩定，扭動著身體在原地又碎碎念了一陣，隨後自己也呼喚了一個白絕出來並讓自身附體白絕。

作為白絕中的特殊個體，阿飛的能力相當特殊，能大幅度強化附體者的力量，但它本身又沒什麼能力，甚至連其他白絕都會的變身能力都不會，必須要附體其他白絕後才能使用。

現在，阿飛就是如此，在完成對白絕的附體後，便沉入了地底並向著木葉而去。

————

在地下穿行的黑絕無聲無息穿過了木葉的大結界，進入了木葉村內。

雖然大結界是連地下也一起包裹的，但對黑絕這樣的陰陽遁產物毫無影響，他就和進自家廁所般，想進就進，想出就出。

黑絕一路直接到了宇智波一族的族地。

雖然對宇智波斑沉迷幻術遊戲感到很不滿，也為拯救母親的大計感到憂心，但現在宇智波斑還活著，他也必須依靠宇智波斑才能拯救母親。

一千年了，就出了宇智波斑這麼個開了輪迴眼，並且被忽悠得一心要完成月之眼計劃的『鐵憨憨』，不到萬不得已，黑絕是絕不可能放棄宇智波斑的。

所以，現在依舊要假裝是宇智波斑的忠實部下，並要盡力完成宇智波斑下達的命令。

「讓我看看，這宇智波一族現在是什麼情況……」

在地下低聲呢喃，黑絕通過蜉蝣之術直接融入了宇智波一族的建築當中，並且是完全隱蔽，連寫輪眼和強大的感知能力都無法探查到。

即便和宇智波們十分接近，宇智波們也完全無法發現，黑白絕，在忍界就是如此自由的存在。

然後，黑絕就聽到了一陣陣激動痛苦且悲傷的聲音在宇智波一族內響起了。

「嗚哇~~~岩永、久雄！不可以啊！哇啊啊啊！！！」

「村中和茉優，為什麼！為什麼會這樣啊豈可修！！！」

「我失敗了……我沒能保護好他們，我真該死啊！」

「可惡可惡可惡！明明知道是假的，明明知道這都是假的！但是，但是，但是眼淚就是不爭氣的流下來了，可惡啊啊啊啊！！！」

「哼哼哼啊啊啊啊啊啊啊~~~~我不認可！這樣的結局！我不認可啊！哪怕是在遊戲中，哪怕是在幻術的世界裡，我也不認可他們就這樣死掉啊啊啊~~~」

這些聲音一個接一個，是不同的宇智波們發出的，且很有一種顛佬顛婆的感覺，仿佛失去了最重要的人，一個個都是無法接受現實並且要暴打現實的感覺。

發出各種聲音的宇智波們要麼是各自在一個房間中，或是好幾個人在一個房間中，一個個都是身邊有一張很新的封印捲軸，且上面散發著剛剛用過的查克拉痕跡。

顯然，這些是剛剛玩了幻術遊戲並情緒激動離開的，而他們玩的遊戲正是《逃生》，玩到的內容則是想要救自己的兩個NPC夥伴卻挨個失敗的。

失去最重要的人，失去最在意的人，哪怕是在遊戲中，強烈的『失去』感也將這些宇智波們刺激到難以自持的地步。

幾乎是短時間內，這些哭嚎的宇智波里，沒有開眼的就當場完成了開眼，而已經開眼的也是寫輪眼得到了進化，不到三勾玉的在勾玉方面都有增加數量。

毫無疑問，這失去重要之人的感覺比在遊戲中受盡折磨還要痛苦，儘管受盡折磨也很痛苦，但作為愛之一族，還是只有失去愛的時候衝擊性才最為強烈。

所以，引發開眼和升級眼睛的大潮也就成了理所當然的事。

然而，更進一步的萬花筒寫輪眼就完全沒有了。

在這方面，宇智波啟如今所處的世界還真是符合漫畫原著的設定，主打的就是萬花筒寫輪眼難開，而且是真的需要有資質才能開，不是單純的刺激就能開啟的。

如今玩了《逃生》的眾多宇智波里，真就是一個能開萬花筒的都找不到，所有人玩了遊戲的都處於痛苦與糾結當中，受到的刺激不比帶土所受的差多少。

可這些人就是一個給力的都沒有，無人展現出開萬花筒的跡象，哪怕是那些已經處於三勾玉寫輪眼很多年的宇智波們也是如此。

只能說，萬花筒真的很難。

將這些看在眼裡，一眾宇智波高層們既高興又無奈，高興自然是更多人開眼與寫輪眼有升級，無奈則是因為都刺激成這樣了，都沒人能開萬花筒寫輪眼。

難道說靠幻術遊戲開萬花筒寫輪眼是不行的嗎？

迄今為止，竟無一人成功。

哪怕是已經確定開眼的宇智波剎那其實都不是在幻術遊戲裡開的，而是自己想了很多事，在看到宇智波啟的才華與智慧，並想到自己以往的所作所為後，心情大起大落下才開啟的。

這裡面固然有宇智波剎那多年的瞳力與情感積累的關係在裡邊，可也是其本身擁有足夠的資質，在宇智波斑還在的時候，就是宇智波一族內的精銳，真正的宇智波天才。

曾經的宇智波斑就評價過，宇智波剎那本身就擁有開啟萬花筒的資質，只是他以前始終沒有開啟萬花筒的條件與機會罷了。

所以，如今宇智波一族雖然利用幻術遊戲開啟了許多雙寫輪眼，也有不少宇智波的寫輪眼升級，可萬花筒卻是一雙都沒有，這由不得宇智波高層們不因此憂慮。

而黑絕完全不知道這些內部，此時此刻的他正在為宇智波一族的鬼哭狼嚎而目瞪狗呆，怎麼都想不到那個在他印象中驕傲且愚昧，又喜歡裝逼的宇智波一族居然變成了如今這幅模樣。

這特娘給他干哪來了？他真的是跑到宇智波一族來了嗎？怎麼感覺更像是千手一族和漩渦一族啊？

黑絕哪怕不是人類，此時也想麵皮抽抽，有一種強烈的吐槽欲，卻又不知道該如何吐槽。

最終，黑絕只能狠狠地罵道：「該死的遊戲，真是害人不淺，果然斑的變化不是特例，這遊戲禍害的是整個宇智波。看看這些宇智波都變成什麼樣了？這還是我熟悉的宇智波嗎？」

他決定了，製造幻術遊戲的傢伙必須死，否則天知道宇智波們會變成什麼鬼樣，也不知道宇智波斑會不會跟著一起變成如今宇智波一族的鬼樣子。

真要產生了這等『逆天』的變化，黑絕就真要瘋了，因為那樣一來他的救母計劃將充滿無數的不確定性，誰也不能肯定他的救母計劃還能否順利完成。

在宇智波斑已經將月之眼計劃準備合適，只差找到一個冤大頭來當執行者的現在，黑絕不希望有任何變故，哪怕幻術遊戲有可能讓宇智波們開萬花筒寫輪眼也一樣。

畢竟，讓宇智波大量開萬花筒本來就不在黑絕的計劃範圍，而宇智波們的萬花筒也充滿了不確定性，這些不確定性都將成為對救母計劃的妨礙，黑絕完全不想賭。

甚至，如果能確保救母計劃順利執行下去的話，黑絕很想將整個宇智波一族都滅了，防止出現一些特殊的萬花筒持有者成為救母計劃的絆腳石。

這，就是黑絕的真實想法和計劃。

所以，無論如何，幻術遊戲的製造者都必須死！

心裡這般惡狠狠的想著，黑絕也悄悄在宇智波族地的地下繼續遊走，探查更多的情報，並很快就在一個區域停下了。

因為，在這裡，黑絕聽到了宇智波高層們的交談。

(本章完)