第181章 宇智波啟：地鐵，老頭，看手機.jpg（1更）

當九尾和玖辛奈都在遊戲裡找到快樂的同時，現實世界中，一個個遭遇了一人一狐的人紛紛退出了遊戲，都在為得到的信息而震撼中。

畢竟，一個男性的漩渦一族，還能熟練的使用漩渦一族的秘傳忍術，怎麼看都太驚人了。

這讓遭遇後的人不由自主開啟了頭腦風暴。

為什麼木葉還存在這樣一個人？為什麼從未聽過這個人的存在啊？他的遊戲名字叫『面麻』，這是真名嗎？還是說僅僅是個假名？

還有，木葉的高層知道這個人的存在嗎？那個人在哪個位置？

種種疑問都讓遭遇了漩渦玖辛奈的人思緒紛飛，完完全全被各種問題所困擾，都陷入了貓貓頭宇宙思維表情包的狀態。

最讓這些糾結的人更糾結的是，他們不知道這是不是村子的秘密，如果貿然去打探的話，指不定就要觸發某種禁忌了——畢竟，這次活動的主辦方之一就是木葉官方，而現在一群玩家中混入一個鶴立雞群的，且完全不知道低調的亂打人，你能說主辦方能不知道嗎？

反正忍者們是不信。

所以，這些傢伙無論是木葉的，還是村子外的，都是記住了信息，最終並沒有聲張，只不過在今天之後，估計木葉之外就會有木葉還藏著一位非常厲害的男性漩渦一族的事傳開。

並且，其他地方都會對此理所當然的接受，畢竟漩渦一族和木葉可是盟友，當年漩渦一族被輕易滅族雖然震驚了全忍界，也讓木葉措手不及，可作為漩渦一族的盟友，誰又能確定木葉收留的漩渦一族只有一個現任九尾人柱力和一個從草之國解救出來的難民呢？

或者說，連草之國都能有漩渦一族的遺孤存在，那麼木葉收留的漩渦一族怎麼可能會只有那些啊？只不過估計那些漩渦一族都只是孩子，並未成長起來，貿然暴露只會給那些漩渦一族難民帶來危險。

如今十幾年過去，那些被解救的漩渦一族孩童也該成長起來了，保不准其中就出現了影級高手。

畢竟，木葉的底蘊擺在那裡，如今明面上的影級強者都有這麼多，誰又能肯定沒有隱藏的力量呢？

指不定木葉就是要趁這次遊戲發布會的機會，讓來自於各地的VIP用戶親身體驗到成長起來的漩渦一族力量，並且，還能通過遊戲掩飾其真實實力。

要知道，遊戲可是將玩家的屬性全部調整成了普通上忍的程度，你根本沒法確認和你PK的其他玩家在現實世界的真實實力是如何。

像那個叫『面麻』的漩渦一族，其可能只有中忍，但也有可能是影級，具體有多少實力，全靠伱的想像，可對其他的大忍村來說，這種未知就是最糟心的，因為你在針對木葉的時候，必須將這個漩渦一族的力量考慮進去。

並且，基於漩渦一族的特殊性，如果對方的實力很強的話，運用好了就是能左右戰局的力量，這就導致必須按照高規格去制定應對措施，而這就會消耗其他村子的力量。

一念至此，見過『面麻』的別村探子就拳頭硬了，他們都不是蠢人，頭腦不靈活的可不會被安排今天的任務和身份，所以作為聰明人的他們在頭腦風暴的衝擊下，已經想了很多，越是想下去，就越感到木葉的卑鄙無恥，以及對木葉這一手段的無奈。

畢竟，無論怎麼看，這都是陽謀，展現的態度就是看你們其他村子跟還是不跟。

就這樣，在木葉高層自己都不知道的情況下，他們完成了一次對其他村子的陽謀算計。

除此之外，那些見過九尾的人就是另外一番情景了。

一個個從遊戲中回到現實世界後，都是一副十分迷糊的樣子，還個個都帶著一副好像丟了魂的詭異笑容。

其中那名在遊戲中流鼻血的猿飛族人更是在現實世界都在流鼻血，這直接嚇了看到這一幕的工作人員一跳，連忙上前關切的詢問到底是怎麼了，並且直接拿上醫療包準備給這人止血。

這名猿飛族人頓時回神，接著臉紅得跟猴子屁股似的，顯得尷尬又緊張，且對於自己在遊戲中遭遇的情況隻字不提，畢竟太過丟人，要是讓別人知道他因為一位美麗的九尾仙女變成這樣的話，他身為人類的社會學人生大抵是結束了，所以絕對不能說。

並且，這人還直接拒絕了工作人員，讓他去休息室緩一緩的提議，因為他還想見到那位九尾之女。

沒辦法，這是超乎想像的誘惑力，已經擊穿了這名忍者脆弱的防禦線，再說這只是在遊戲裡，現實世界他依舊是那個讓猿飛家引以為傲的族人。

所以，必須再次進遊戲看看。

當然，這人對於九尾之女現實世界的身份也很好奇，並且因為九條尾巴的關係，他下意識就想到了九尾人助力，只是很快就被否決了。

因為其是見過有漩渦玖辛奈的，而遊戲中出現的那名九尾之女與認知中的九尾妖狐差距非常大，根本就不能放在一起做比較。

這種情況下，便是下意識認為那九尾的姿態應該是遊戲裡的裝飾之一，又或是類似於犬冢一族秘術的變身效果，反正肯定不會是真人。

畢竟，現實世界哪來的腦袋上長著狐狸耳朵，屁股後面還有九條狐狸尾巴的人啊？

不可能，絕對不可能！

總而言之，沖沖沖！為了與那名美麗的九尾女士再見一面！

嗯？你問為什麼不在現實世界裡面找？

呃，有沒有一種可能，如果那名美麗的九尾女性就在幾百名vip用戶之中的話，肯定早就被人發現了。

畢竟，就算拋開那狐耳和九尾的偽裝，那也是一名傾國傾城的美人，而這樣的人如果存在的話，早就被人發現並傳開了。

之前毫無反應，顯然就證明那名女性並沒有在公眾場合出現，而是在私下裡。

作為由木葉高層和木葉遊戲商會共同主辦的發布會，背後隱藏著多少東西豈是外人所能夠知道的？

既然那名九尾女性選擇了隱藏登錄遊戲，那就必然有背後的隱情和顧慮，身為一名合格的忍者，就不能去探究其中的東西。當然，如果是外村探子的話，肯定會去探究真相，只不過有沒有本事，會不會把自己搭進去，那就是另外一回事了。

反正，既然那名美麗的女性出現在遊戲裡，就算代表在遊戲中和她再次偶遇並不是什麼禁止事項，可以放心大膽的去做。

事實上，確實有一些離開遊戲的人去詢問『玉藻前』在現實世界的身份，而對此，工作人員都是禮貌的表示玩家在現實世界的身份涉及個人隱私，他們對此完全不知道，在不違法亂紀，做出危害木葉的情況下，官方是不會用任何手段去探究玩家的個人信息，以此確保玩家個人信息的安全性。

嗯，不管問詢的人信不信，反正工作人員就是如此回復的。

見此，問詢之人雖心有不甘，卻也只能忍下來，畢竟，要是鬧事的話，保不齊接下來就會有很多雙寫輪眼和白眼盯著自己，還有影子模仿術等木葉忍族的秘術招呼過來。

以上，就是漩渦玖辛奈和九尾搞出的風波了。

什麼？不是還有個宇智波斑？

拜託，斑爺在遊戲裡確實很牛批，也毆打了很多『小朋友』，將那些人打得一點脾氣都沒有。

可是，這位只是純粹的強大，是經驗與技術的究極發揮而已。

這種純粹的強大雖然驚人，卻也不至於讓被毆打過的玩家跑到現實世界詢問工作人員，那樣給人的感覺就是遊戲裡輸了，現實世界還要迫不及待去尋求打臉一樣。

更何況，斑爺雖然戴著面具，可寫輪眼沒有任何隱藏，被其毆打的倒霉蛋都理所當然認為這是某個宇智波一族的老傢伙跑到遊戲裡來裝逼了，是因為現實世界過於衰老的關係已經沒有動手能力，所以跑到遊戲裡找存在感。

不說別的，在遊戲裡居然戴著面具就是典型的『此地無銀三百兩』，就是怕別人認出他來。

並且，這場發布會宇智波一族就是幕後老闆與操控者之一，有宇智波一族的族老想要在遊戲中找回青春，宇智波一族會拒絕嗎？

別說宇智波了，木葉高層都不會拒絕好吧！

對於這樣的老人，雖然會讓人感覺很無語，卻也沒有人會去糾結對方的炸魚塘行為，最多也就是猜測那人到底是誰。

然後，很多人都猜想可能是宇智波剎那這一輩快入土的老東西，因為那些宇智波們就經常說曾經的宇智波在宇智波斑的帶領下多麼多麼牛批，多麼多麼的崢嶸歲月，主打的就是個『懷舊』且很高傲，認為宇智波是無敵的。

如今通過《究極風暴》找回青春，來展現一下宇智波一族的力量，順便享受暴打『小朋友』的感覺也是很正常的事。

對於這種老人家找青春的行為，身為年輕人必須要理解——沒辦法，和六七十歲的老登比起來，四五十歲的退休忍者也確實算是年輕人。

並且，為了照顧老年人的面子，還有被老年人毆打也確實挺丟臉的，所以被毆打的人都裝作沒這回事，在現實世界中隻字不提，就連那些探子也只打算將這件事隨便匯報一下，並不會重視的。

畢竟，這種老登也不可能再上戰場，屬於快入土的老東西，現實世界根本沒威脅，哪怕遊戲中再牛批，現實世界也不可能跑到戰場上去起舞的。

於是，在美妙的誤會下，老登斑在遊戲裡大殺四方盡情起舞的事都被人忽略了，讓作為主辦方的宇智波一族和木葉高層壓根不知道這件事，而他和另外兩人的存在，也直接成為了《究極風暴》初次體驗中的傳說。

然後，就是這樣的情況下，作為所有幻術遊戲與精神網絡世界的最高權限者，宇智波啟知道了老斑頭在遊戲中盡情起舞，還有三小隻組隊的事，同時也知道了玖辛奈和九尾開著馬甲跑到遊戲裡炸魚的事。

那一刻，宇智波啟的表情變成了『地鐵老人看手機臉』。

推一本書《湯姆，我才是黑魔王！》

簡介：

赫敏覺得霍格沃茨是一個不錯的地方，這裡既沒有審判庭也沒有黑暗機械神教，自己可以靜下心來搞研究，除了德拉科多少有點大病之外，其他一切都好。

哈莉覺得霍格沃茨是一個頂頂好的地方，這裡既沒有奪心魔也沒有邪神選民，自己能夠在這裡安安心心地享受退休生活，除了德拉科多少有點大病之外，其他一切都好。

羅恩覺得霍格沃茨是一個很棒的地方，這裡既沒有NCPD也沒有公司狗，自己能夠在這裡舒舒服服地做點小生意照顧家裡人，除了德拉科多少有點大病之外，其他一切都好。

……

伏地魔覺得霍格沃茨是一個好地方，如果鄧布利多允許自己回去的話，那霍格沃茨就是世界上最好的地方，不過這個德拉科是不是有點大病？現在霍格沃茨的校規是不允許開除學生了？

德拉科覺得霍格沃茨是一個挺好的地方，這裡的人個個都是人才，說話又好聽，超喜歡這裡的，如果不是自己無論施展什麼魔咒，最後放出來的都是阿瓦達索命以及鄧布利多覺得自己是下一代黑魔王就好了。

開什麼玩笑！我不過是用爆矢槍打爆了蛇怪的腦袋，在有求必應屋裡搞核試驗而已，這和黑魔王有什麼關係？！

簡直滑天下之大稽！

(本章完)