第81章 蠍：我看到了真正的藝術，砂忍，不當也罷（5更）

忍界當然不可能存在鋼鐵俠，所以，出現在蠍面前的，是在虛幻世界裡偽裝後的宇智波啟。

此時的宇智波啟就在砂隱村旅店隔壁的烤肉店，這裡是秋道家的產業，而以宇智波一族如今與木葉各大家族的關係，只需說一聲，就有了一個單獨的包間給宇智波啟用。

這個距離，精神網絡剛好能和蠍的遊戲捲軸完成『藍牙』連結。

以宇智波啟的管理者權限，直接讓遊戲畫面進入『原始模式』，也即是《我的世界》原始界面。

並非將蠍拉入了精神網絡，單純就是宇智波啟用管理員權限為所欲為罷了。

不過，這種手段也不是無敵的，畢竟蠍惹不起還躲得起——他大可以直接退出遊戲不玩了。

如果宇智波啟是以其他形象出現在蠍面前的話，這會蠍必然已經準備跑路，並且隨時都可能退出遊戲回到現實。

可是，當宇智波啟故意以鋼鐵俠的形象出現在蠍面前的時候，就直接將對方拿捏了。

全金屬的構造，且是精密到極點的機關組合造物，嚴絲合縫的組成部分，精緻到以蠍的眼光找不出瑕疵的工藝。

這金屬質感極強的鐵皮人，直接拿捏了蠍對『傀儡』一詞的終極幻想。

是的，蠍幻想中的頂級傀儡，就是全金屬構成的。

只不過，基於金屬很難傳導查克拉，且金屬構造很笨重的關係，一大堆技術問題擺在那無法解決，使得傀儡術通常是整體使用木頭和少量金屬構成，蠍的幻想也就只存在於幻想。

鋼鐵俠的鋼鐵戰衣，哪怕只是最初的馬克2號戰甲，都是蠍眼中的究極藝術產品，更何況宇智波啟給自己整出來的這套是《復聯3》里的馬克50納米戰甲。

這已經不是降維打擊了，這在蠍眼裡簡直就是傀儡術的上帝降臨了。

此時此刻，蠍的目光已經完全被鋼鐵戰衣吸引，瞪大雙眼連眨眼都不願意，宛若害怕一個眨眼功夫，這套戰甲就會消失一樣。

然後，宇智波啟抬起右手，瞬間，天空中刷新了幾十套鋼鐵戰甲，個個噴射著火焰從天而降，最終一部分超級英雄式落地並緩緩站起，還有一部分繼續飄飛在半空中，形成了天上地下都是鋼鐵戰衣的畫面。

這從未見過的景象直接震撼了蠍，狠狠衝擊著蠍的三觀，讓他張大了嘴巴，連聲音都發不出。

並且，眼前的畫面讓蠍有種強烈的既視感，因為他心中構思出來卻還沒能完成的大招——赤秘技-百機操演就與眼前的景象十分相似。

然而，就算那大招完成了，也肯定無法像眼前鋼鐵戰衣群那般震撼人心，因為鋼鐵永遠都比木頭更有衝擊性，更何況是工藝拉到頂級的鋼鐵戰衣群。

緊接著，還沒等蠍回過神，宇智波啟抬手，鋼鐵戰衣群便重新飛起，然後直接分散開，繼而干出了讓蠍連靈魂都感到震顫的事——鋼鐵戰衣們直接展開各種武器，對著周圍的場地進行狂轟濫炸，而宇智波啟為了提高視覺衝擊力，還直接刷新出一座座矮小的山脈與許許多多建築。

這些東西便都在鋼鐵戰衣群的轟擊下湮滅在轟鳴的爆炸中，距離近的一些東西，則是鋼鐵戰衣們展現近戰模式，如熱刀切黃油般，將各種堅硬的建築和金屬輕易切割。

宇智波啟甚至十分惡趣味的復刻了《鋼鐵俠1》里托尼-史塔克賣傑里科飛彈的經典橋段，讓一個鋼鐵戰衣單放一個傑里科飛彈並炸了遠處的山脈。

巨大的轟鳴和衝擊波來襲的時候，宇智波啟背對衝擊張開雙臂：「看到了嗎？蠍，這才是傀儡術的終極姿態。」

然後，衝擊波到來，身穿鋼鐵戰衣的宇智波啟原地不動，但蠍卻被衝擊波震得連退了幾步，最後也不知道是畫面衝擊性太大，還是衝擊波真得很猛，又或是兩者都有。

總之，這名十五歲的少年直接跪倒在地，呆呆愣愣，好半晌回不過神來。

最後，這名少年雙眼透射出前所未有的精芒，死死盯著宇智波啟：「這都是……真的嗎？」

宇智波啟：「如果你願意學，現實的忍界總有一天會出現這些東西，甚至比這更有藝術性的東西都能從你手中誕生。」

少年聞言，瞳孔地震，而後深深呼了口氣，直接很有霓虹精神的土下座：「先生，請教我。」

宇智波啟鋼鐵面罩下的臉笑了。

一段時間後，宇智波啟從包廂中出來，給烤肉店的烤肉打了個好評，隨後就回家去了。

而蠍也退出了幻術遊戲，想到之前與那神秘鋼鐵之人的交涉，這名少年一向平靜的眼中透射出前所未有的精芒。

此時此刻，少年找到了自己人生的目標和追求，而這目標與追求不再是自己在那瞎想悟出來的顛佬想法，是更加客觀科學的。

是的，科學。

蠍第一次知道這個名詞，也第一次知道科學的力量能做到那種事，一份與忍界的知識體系有很大區別的全新知識體系已經向他敞開了大門。

只是，現在蠍還需要解決自己砂隱忍者的身份，這個在以前被他認為會陪伴自己一生的身份已經成為他追求科學真理，打造鋼鐵傀儡群的巨大障礙。

所以，這砂忍，不當也罷。

同樣，原本那極端的計劃也可以丟到一邊了，畢竟真幹了送三代風影去見前兩代風影的事，他的求學夢也就到此為止了。

「那麼，在使團踏上歸途的時候，就趁機叛逃吧。」

十五歲的少年蠍如是說道，充分展現了這個中二年齡段的叛逆天賦。

當然，這一切也就蠍知道，連宇智波啟這個煽風點火的幕後黑手都不知道蠍到底要如何踏上他的鋼鐵藝術生之路。

畢竟，對宇智波啟來說，這次對蠍的一番行為，實際上只是一次嘗試和閒棋罷了，成了最好，不成也不妨礙他之後的計劃。

也就是這樣的情況下，隔天上午，砂隱使團便打包啟程，踏上返回砂隱村的道路，而此行也有木葉之人同行，他們是負責去砂隱村正式確認合作事項與遊戲廳建設的。

也是這同時，岩隱村和雲隱村的使團也到了，至於霧隱……

波風水門表示，霧隱選擇了用極端手段。

是的，波風水門也在這天帶隊回到了木葉，並將他們班在外遭遇的情況告訴了猿飛日斬。

知道情況後，猿飛日斬又驚又怒又喜，驚和怒都是因為霧隱村不講武德的伏擊水門班，這種情況是真讓人感到害怕——要是水門這位擁有火影之資的青年才俊和水門班裡的優秀苗子都因此出事的話，對木葉來說絕對是無法估量的損失。

至於喜，則是驚喜波風水門的實力突破，因為那瞬息之間解決霧隱精英團體的戰力毫無疑問是飛雷神之術大成的表現，而波風水門只要飛雷神之術大成，便是毫無疑問的影級，而且因飛雷神之術的特性，在影級之中都是相當強大的。

別看波風水門只是一人，這種提升直接就是戰略級別的，使得木葉擁有了一個無可替代的戰略兵器！

這樣的情況，猿飛日斬自然是感到無比驚喜的。

不過，對霧隱村的襲擊，猿飛日斬卻不太好做什麼，讓他感到有些苦惱。

即便是雲隱村那幫蠻子，以現在的木葉也是可以用戰爭威脅逼迫對方進行賠償，但霧隱村……

講道理，這狗屎的村子孤懸海外，戰爭威脅這種東西對那鬼地方的威脅力有限，仗著四面環海，易守難攻的特色，霧隱村一直是忍界大戰中最老六的一個，哪怕每次忍界大戰都有不小的損失，卻也讓其他國家奈何不了他，戰爭賠償更是從來沒有的，屬實是噁心人的東西。

今日第五更，一萬六千字更新完成！

明日繼續萬字更新！

(本章完)