第51章 系統出品的肥宅套餐都有大用與少女的憧憬

最終，宇智波啟成為新大長老這件事被定下了。

只不過，正式上崗的時間被宇智波啟推遲了，因為背著宇智波大長老的身份，他做很多事就會直接代表宇智波，那樣就變得非常麻煩了。

所以，正式上崗的時間被宇智波啟往後推了。

宇智波啟認為，至少得等他升級三勾玉寫輪眼，擁有精英級上忍實力再說，到了那個時候，真正擁有初步的自保能力，宇智波大長老的身份才能帶給他幫助。

現在直接上位，只會讓他束手束腳，並遭遇各種麻煩。

反正，就算沒有大長老的身份，該有的待遇和地位也不會少的。

宇智波剎那他們很尊重宇智波啟的意思，也沒有強求，便暫時將大長老的位置留下，並且高層統一的意見便是這位置會一直放在那，直至宇智波啟正式上位。

當晚，宇智波啟還是回到了自己家居住，而以宇智波治里為首的護衛隊自然是一起回到了公寓樓。

然後……

「啟哥？」

漩渦桔梗驚訝的聲音傳來了，並且進入屋內的宇智波啟也看到了在裡面的漩渦桔梗。

富有青春活力的少女腦袋上綁著一個頭巾，手裡拿著掃帚，顯然是在打掃房間。

宇智波啟見狀有些意外的說：「桔梗，你怎麼在我家啊？」

只是單純奇怪桔梗在家而已，至於對方能進入屋內什麼的倒不意外，因為他早就給了對方自己家的鑰匙。

漩渦桔梗倒是沒什麼窘迫，落落大方的做了回答：「這不是看你今天和宇智波們一起回族地了嗎？我以為你家晚上沒人，所以就過來幫你看家了。」

說到這，她小心的瞅了瞅窗外，見沒人後，又上前低聲道，「啟哥你作為幻術遊戲的創造者，掌握的東西現在可是木葉最大的機密之一了。還有，今天白天你讓宇智波的人送過來的可樂我和玖辛奈姐都測試過了，玖辛奈姐說，那東西最好別輕易暴露。」

宇智波啟心頭一動，想到了白天讓人送到漩渦姐妹那的系統可樂，便明白肯定是研究出了什麼東西。

於是，宇智波啟默契的把門窗關上，而漩渦桔梗也是快速結印，一個結界頓時形成，隔絕了屋子內外。

宇智波治里等宇智波們第一時間發現，立刻暗自戒備並護衛起來，躲在暗處的他們都開啟了寫輪眼，緊盯四周，防止有人在這時到來。

雖然不知道宇智波啟和漩渦桔梗在屋子裡做什麼，但……

「啟大人這麼做，一定有他的道理。」

真是經典台詞，擱地球上肯定無數人玩梗了。

然對宇智波護衛們來說，宇智波治里的話十分有道理，因為他們也是這樣想的。

而在屋子裡的宇智波啟完全不知道護衛隊的集體迪化病越來越重，他正在向桔梗了解系統可樂的實際測試效果。

提神醒腦，降低疲憊，恢復精力，從而一定程度恢復查克拉。

這就是系統可樂的實際效果，雖然對查克拉的恢復效果沒有兵糧丸那麼高，但卻沒有兵糧丸的限制和副作用。

兵糧丸通常是作為飽腹補給品用的，但也有快速恢復查克拉的效果，但需要進行快速提煉，而這通常是會一定程度壓榨生命力的。

並且，兵糧丸不能多吃，否則身體撐不住，消化系統會出大問題。

然系統出品的三無可樂沒這些副作用，最多也就是可樂產生的氣體會感覺有些漲，但以忍者的身體素質稍微緩一下就過去了。

理論上來說，只要肚子裡有空間，就能通過喝可樂快速恢復查克拉。

並且，經過漩渦玖辛奈的研究，普通忍者喝這可樂還沒辦法效果最大化，最適合喝這可樂的，是宇智波一族、山中一族這類血繼限界或家族秘術與精神有關的。

了解到這一切後，宇智波啟的目光也不由投向了系統包囊，看向那用情緒值系統抽出來的各種『肥宅套餐』。

這些東西，包括那可樂在內的系統說明都很簡單，而且是統一格式的，非常簡單粗暴，都是『XXX，可增強加班和熬夜效率的補給品，助力宿主和宿主的團隊成為最強遊戲製作者。』

其中，『XXX』就是各種東西的名字。

毫無疑問，智商系統一如既往的出生，給的東西都是為了讓宇智波啟成為遊戲界卷王的，但這些東西放在忍界的話，便是對忍者而言最好的補給品。

「看來，就算是系統出品的垃圾也是有價值的。不，應該說，這些東西放出去的話，絕壁要引起巨大的震動……」

「不過，這些東西放在系統包囊里就是浪費，只有拿出來才能發揮出真正應有的價值。以我如今在宇智波一族的地位，倒也不用像以前那樣低調和小心。」

內心思索間，宇智波啟略一考慮後，在漩渦桔梗變得驚愕的目光中，直接拿出了漢堡、薯片、奧爾良烤雞翅等等系統出品的肥宅套餐。

「這些都和那可樂一樣，來自於同一個地方，桔梗，用封印捲軸將這些封印起來，然後拿到玖辛奈姐那裡，你們兩個再幫我分析一下效果。」

漩渦桔梗聞言，從震驚中回神，而後立刻拿出隨身攜帶的封印捲軸將東西全部封印起來。

等這件事做完後，桔梗欲言又止，想說些什麼，卻又不知道該如何開口，一時間糾結不已。

宇智波啟則是一笑，然後摸了摸桔梗腦袋並柔聲道：「放心吧！這是獨屬於我的能力，是一種特殊的通靈術產物，這事你別告訴『外人』就行。」

桔梗聞言，立刻恍然並用力點了點頭。

忍界本來就存在各種奇奇怪怪的東西，像漩渦一族本身就存在許多稀奇古怪的血脈能力。

不說別的，屍鬼封盡這個漩渦一族的秘術就特別離譜，直接召喚死神來將人靈魂奪走，這直接和其他忍族的畫風都不同了。

因此，桔梗對稀奇古怪的能力接受度非常高。

最重要的是，這是宇智波啟說的，那麼桔梗就會無條件相信宇智波啟並保守這個秘密。

至於是否要向漩渦玖辛奈她們保守秘密就更無需多說了，因為這直接就是四人小團隊之間的默契——既然宇智波啟都說了讓桔梗拿著東西去和玖辛奈分析，就沒想過隱瞞玖辛奈和水門。

當下，桔梗便向宇智波啟保證會儘快將那些肥宅套餐的實際效果分析出來。而宇智波啟也又和桔梗聊了一陣子，直至夜深之時，才將桔梗送回去。

走的時候，桔梗的俏臉微微泛紅，顯然心情非常好，甚至眼中還泛著熠熠光輝。

那是一種對未來有無限期待的美好憧憬——她都快連未來孩子的名字都想好了。

畢竟，今天和宇智波啟相處，桔梗發現了宇智波啟的變化。

名為漩渦桔梗的少女喜歡著宇智波啟，並視宇智波啟為心中的英雄，同時從14歲開始就從未掩飾自己的憧憬。

然而，宇智波啟似乎一直以來都有某種心結，面對桔梗的憧憬，雖然沒有拒絕，卻始終帶著一層淡淡的隔閡，讓桔梗一直有一種宇智波啟隨時都會消失的錯覺。

少女對此其實是很不安的，但她並未表露出來，因為她不想讓其他人擔心，也不想讓宇智波啟難做。

但是，如今不同了，桔梗能清楚感受到，那層淡淡的隔閡沒了，宇智波啟也沒有再給她那種隨時都會消失的感覺。

雖然不知道究竟是什麼原因，但桔梗相信，未來一定不會留下遺憾的。

所以，少女現在是真的很開心。

少女不知道的是，她的感覺一點沒錯，宇智波啟曾經確實隨時都會消失，畢竟有著跑路的『偉大理想』，自然對少女的憧憬始終有著距離——他對學習尼哥的『美好品質』還是拒絕的。

而現在，宇智波啟已經不用當潤人了，原本抗拒的東西自然也就不再需要。

————

與此同時，在宇智波族地內，位於核心的會議室里，一場只屬於幾個族內最高層的會議正在召開。

多謝書友『月下的薔薇』打賞的500起點幣！

(本章完)