第188章 帶土：看我發揮驚世智慧，把你陰謀全推論出來（1更）

「可惡！你們到底是什麼人？想幹什麼？琳在哪？你們到底把琳帶到哪去了？」

木葉根部的牢房中，宇智波帶土抓著牢房欄杆憤怒的大喊大叫，並且手中用力，想要將鐵製牢房拉開。

可惜，這是毫無意義的，因為他現在身上有多個封印術，將他的查克拉完全封印起來了。

一身已經堪比普通中忍的力量完全發揮不出來，甚至比普通人更弱，畢竟，他說白了也就是個十歲的小孩罷了，失去了作為忍者的能力，自然就連普通人都不如了。

對於宇智波帶土的叫嚷，戴著面具的兩名根部忍者沒有說任何話，完全是冷漠以對。

不過，這兩個傢伙倒也不是沒回應，而是在好似十分無語的盯著宇智波帶土看了半晌後，目光都看向了宇智波帶土的身後，看向了對方身後的地面。

宇智波帶土見狀，下意識回頭看了過去。

然後，帶土就看到了自己心心念念的女孩，而後者以昏迷的姿態捲縮在牆角，所以帶土大吼大叫都沒反應。

只是，帶土一直處於清醒狀態，也沒有遮他的眼睛，他一路被帶過來關上，居然完全沒看到野原琳，那雙眼睛開不了寫輪眼難道就成星際玩家了嗎？

一時間，一股微妙的尷尬氣氛彌散開來。

然而，帶土這傢伙毫無自覺，回過神後，立刻撲到了野原琳身邊，關切且激動的呼喊著對方的名字，而後，又憤怒的回頭看向那兩個很無語的根部忍者。

「可惡！你們到底對琳做了什麼？為什麼她一直昏迷著！？」

兩個根部忍者沉默了一下後，其中一人方才回答：「她只是作為讓伱乖乖來到這裡的工具而已，並且，這裡的秘密也不能讓她知曉，所以，她只需要昏迷即可。」

帶土沒聽懂言外之意，更加憤怒：「可惡！你們竟然敢這樣對待琳，我是不會原諒你們的！」

憤怒的帶土在極度憤怒的情況下……又怒了一下。

畢竟，根部的封印術在對待宇智波這件事上還是很給力的，畢竟有個天天惦記著把宇智波一族摧毀的領袖。

對那兩個根部忍者來說，他們也就是多虧現在戴著面具了，不然肯定很想吐槽帶土『你要不要看看你在說什麼？難道你希望我們讓那個叫野原琳的女孩看到一切然後滅口嗎？』

是的，雖然志村團藏現在很極端，敢公然對村子裡的人下手，更是要直接針對宇智波一族，可他也並不想讓野原琳出事。

一來野原琳只是個普通忍者，和宇智波之間的關係僅限於是帶土的隊友。

二來這位可是波風水門的弟子，那已經實質性成為火影輔佐的男人大權在握，志村團藏只是想通過帶土找到宇智波一族邪惡的證據，好以此讓一切『重回正軌』，讓木葉回到繼續打壓和逼迫宇智波一族的狀態。

這種前提下，志村團藏自然是不會對野原琳做什麼的。

說白了，志村團藏雖然極端，且做事不擇手段，是的內戰幻神，但他對某些事的利弊還是很清楚的，更清楚有些事如果真的做了，守護木葉的木葉之根就註定只能變成叛逃木葉的木葉之根了。

叛忍什麼的，志村團藏一輩子都不會做的，這個心有執念的男人寧願去死，拉著別人同歸於盡，哪怕最終只能封印一座橋，他也只會作為木葉的志村團藏去死。

這些根部忍者們雖然不知道偉大的團藏大人究竟想做什麼，卻知道團藏並不想傷害野原琳，所以現在聽著宇智波帶土的言語，只感覺十分無語。

要是換成真綁票的話，帶土這簡直就是想讓野原琳去死啊——畢竟，這簡直就是想逼著綁匪弄死野原琳啊。

然後，就在帶土還在吵吵鬧鬧的時候，一個綁著繃帶，神色陰冷的老登出現了。

這自然就是根部中的根部，根部中的王者，根部的支配者，根部領袖志村團藏大人了。

兩名根部忍者當即恭敬的單膝跪地，向志村團藏問候：「團藏大人！」

志村團藏嗯了一聲，而宇智波帶土也看到了老登，雙方目光交匯後，都是本能的產生了強烈的厭惡感。

帶土當即咋咋呼呼的威脅道：「老頭！你就是他們的首領吧？我勸你早點把我和琳放了！否則的話，你一定沒好果子吃！我告訴你，我和琳的老師可是大名鼎鼎的金色閃光！我的前輩則是宇智波啟！而啟前輩和三代大人還有木葉三忍之間的關係都非常好！」

「而且，我和琳身上都有水門老師留下的飛雷神印記，你要是識相的話，最好是立刻放人，否則你的下場肯定會很慘！」

說這番話的時候，他還動了點小聰明，將飛雷神印記的事說了出來。

雖然這種事保密更好，但他和琳都被抓了一段時間，波風水門卻還是沒到，他怕在波風水門趕到之前，他和野原琳先出事了，所以就決定先把這底牌說出來威脅對方。

當然，這主要是波風水門說了飛雷神印記只有同樣掌握飛雷神之術的人才能驅除，除此之外的其他人都拿這印記沒辦法，而他並不認為這個神秘的地方有人會飛雷神之術。

另外就是，向來尊敬老人的宇智波帶土對志村團藏的稱呼直接就是老頭，可見他對志村團藏的第一印象到底有多差。

而聽到帶土的威脅話語，團藏的神色一冷，畢竟那言語中出現的名字都是他所在意甚至嫉妒的，所以他也冷聲開口了：「宇智波一族的小鬼，果然是一群養不熟的白眼狼，而且是情緒容易失控的傢伙。面對老夫都敢吵吵鬧鬧的，真是令人厭惡的一族啊。」

這話頓時讓帶土一愣，隨後氣笑了。

特麼的，明明是你這老登把他們抓過來的，現在他情緒不好與之針鋒相對，居然罵他們宇智波一族是白眼狼，還說什麼令人厭惡，這是什麼邏輯？

難道說，這就是啟前輩以前說過的惡人先告狀嗎？當時無法理解，現在直接親眼見證了典型，瞬間領悟了一切啊豈可修！！！

然後，突然間，宇智波帶土的驚世智慧發揮了出來，他當即大聲叫嚷：「我懂了！你這傢伙一定是啟前輩說的，因為對宇智波一族羨慕嫉妒恨，所以想對宇智波不利並奪取宇智波力量的傢伙！」

「原來如此！你利用琳抓住我，實際上是為了對付宇智波一族吧？不對，如果單純對付宇智波一族，你抓其他人更合適。」

「所以，我身上一定有什麼值得你覬覦的東西！我懂了，是啟前輩對吧！你真正的目標，實際上是啟前輩！想利用我和啟前輩親近的關係去對啟前輩不利！」

「豈可修！太卑鄙了！我是不會讓你得逞的！你死心吧！我絕對不會讓自己成為你對付啟前輩的工具的！」

說到最後，帶土一臉憤怒的同時，眼中還有著決然之色，那是恨不得當場去死的決然。

當然，對還是小孩的帶土來說，對死亡的恐懼也是不可抑制的產生，讓他的眼神在決然的同時，神色卻又帶著一絲慌亂和恐懼。

對志村團藏來說，這番言語就是讓他本來就陰冷的神色更黑了，因為總結下來就是——這小比崽子還挺會想像的，居然把他的計劃幾乎全想出來了。

可惡的宇智波，真是一群天生邪惡的傢伙，一個小孩都思想這麼黑暗，果然，宇智波一族都該死啊！