第15章 富岳：啟君，你在族內有什麼喜歡的姑娘嗎？要不直接來個選秀？

宇智波富岳人已經徹底麻了。

殺不完，根本殺不完！

打不過，根本打不過！

他的戰鬥技巧和經驗在不斷上漲，單一實力已經遠遠超過紅人怪。

但……

紅人怪不講武德，而且手段下作，各種偷襲他這個28歲的宇智波少族長。

什麼插眼，撩陰腳，鎖喉，身後偷襲，地下偷襲，正面偷襲等等手段全部用了出來，根本防不勝防，主打的就是個師承陳鶴皋，只講結果不講道義，讓從未上過戰場的宇智波富岳深刻體會到了忍界大戰里的忍者們到底能把下限拖到何等之低的地步。

在這不斷被花樣弄死，導致內心的負面情緒不斷積累，心態都爆炸的過程中，宇智波富岳的一雙三勾玉寫輪眼都完全控制不住，裡面的三勾玉像風車一樣不斷旋轉，宛若要將這寫輪眼的特色都徹底撕裂，進入另一個層級。

宇智波啟發現的時候，差點沒『臥槽』出生，因為宇智波富岳這反應怎麼看都是要讓寫輪眼進化成萬花筒的樣子。

難不成動畫裡的原創開萬花筒劇情就要在今天通過他的手實現了？

嘶~~~

想一想，還有些小激動呢。

雖然原著里的宇智波富岳確實是個拉胯到極點的等死派，但實力毫無疑問是有的，想要讓宇智波一族好的意志也是有的，只是腦子不怎麼好，充分展現了宇智波一族腦子有問題的共通性。

可只要萬花筒真是通過宇智波啟之手開啟的，便代表他對宇智波富岳和整個宇智波的大恩，而這就能直接替換成大功勞。

有此經歷，宇智波啟和宇智波富岳之間的關係將更進一步，同時未來可預見的時間裡，都能通過宇智波富岳得到巨大的好處。

所以，宇智波富岳要真開了寫輪眼，對宇智波啟來說絕對是天大的好事。

然而，最終宇智波啟的期待落空了。

或許是因為無論如何都知道幻術遊戲裡的一切是虛假的關係，宇智波富岳最終沒能跨過那關鍵性的一步，哪怕破防紅溫，也只是讓寫輪眼因激動的情緒而轉動，沒能進化成萬花筒。

屬實是以為其要來個大的，結果最後拉了一坨大的，還是便秘的。

宇智波啟甚為無語。

而在宇智波啟輸出的瞳力和查克拉耗盡之際，宇智波富岳最終也沒能突破紅色領域，直接完成了卡關成就，表現比水門差遠了。

實在是不知道該如何吐槽。

宇智波富岳在幻術遊戲結束後，先是一陣恍惚，隨後回想起自己一直卡關的事實，也是十分尷尬的。

不過，畢竟是很會裝的人，所以，他面不改色的點點頭，十分讚嘆的說：「啟君，幻術遊戲我已體驗過了，毫無疑問，這是極其有用的秘術，尤其是對我們宇智波一族而言，更是足以改變現狀之物。」

「剛才我清楚感覺到，我的寫輪眼有了一些變化，只是因為缺乏一些關鍵性的契機，所以最終沒能成功產生變化而已。」

「不過，有了這次體驗，我相信，我的寫輪眼將會更進一步。」

頓了頓，他並沒有去說有可能進化為萬花筒的事，畢竟在一切都沒塵埃落定前將某些事說出來毫無意義，而且一旦傳出去，很有可能引起木葉高層的忌憚。

所以，宇智波富岳選擇了隱瞞。

但是，幻術遊戲能為宇智波一族帶來的好處，宇智波富岳已經非常清楚了，所以他此時看宇智波啟的雙眼炯炯有神，透露著滿滿的親近善意。

「啟君，放心吧！你想讓更多的人來感受幻術遊戲，我必會幫你。今晚，我就會將你的事上報我的父親，然後召開高層族會，將你的事例為屬於我們宇智波的機密。」

「如果不出意外的話，明天你就能得到通知了。」

聞言，宇智波啟知道自己推廣遊戲的計劃妥了，當即微笑著向宇智波富岳表達了感激。

宇智波富岳很有禮貌的回禮後，想了想剛才的體驗，隨後略一沉吟後說：「啟君，這種幻術遊戲對你的消耗不小，以你現在的狀況，一天最多只能對兩個人施展術式，就效率而言有些低。」

「明日不出意外的話，肯定會有不少人想親身體驗，所以，這一術式能否通過壓縮力度的方式節省瞳力和查克拉，好讓更多的人能接受這一秘術的試煉呢？」

「啟君，還請見諒，我並非要為難你，而是若是能讓更多人親身體驗的話，在族內推廣的效果會更好的。」

這話讓宇智波啟眼前一亮，他之前才想到用減少體量的方式玩薄利多銷的奸商套路，想不到宇智波富岳這會直接將台階丟給了他。

要知道，他現在都在思考該如何讓宇智波富岳和其他宇智波們接受『試玩版』的縮水體驗呢，想不到直接瞌睡遇上枕頭了。

當下，宇智波啟就表示沒有問題，他會回去將術式再改動一番，爭取明天讓更多的宇智波能體驗到幻術遊戲的魅力。

於是，感到十分滿意的宇智波富岳繼續和宇智波啟友善交流，兩人相談甚歡，直至過了有一陣子後，宇智波啟才以還有其他事為由告辭離去。

宇智波富岳禮貌的挽留了一下，隨後就一路送宇智波啟離開。

作為少族長的宇智波富岳一舉一動都被人關注，這樣對宇智波啟友善相送的態度，毫無疑問是在向宇智波內部表態，告誡族人以後要對宇智波啟另眼相待。

那些見到這一幕的宇智波們看宇智波啟的眼神也因此變化了，雖然以前宇智波啟也能和宇智波富岳這位少族長說上話，兩人關係不錯，但今天的宇智波富岳明顯熱情過頭，甚至都有些不合時宜了。

宇智波啟憑什麼讓宇智波富岳如此對待啊？

宇智波們不懂，但記住了這件事，並立刻將消息傳開。

所以，宇智波族地內很快就知道了這件事，並且今晚肯定會讓整個宇智波知曉。

等到了門口的時候，宇智波富岳才結束這場表態的送別。

不過，在這個時候，宇智波富岳想到了什麼，又開口問道：「啟君，你現在是否有心儀之人？」

和宇智波富岳相談甚歡的宇智波啟瞬間尬住，一時間不知道該如何吐槽，畢竟突然被問這個問題，任誰都會尬住的。

宇智波富岳卻仿佛沒發現宇智波啟的尷尬般，一臉認真的開口說：「啟君，如果你在族內有心儀之人，可與我訴說。請相信我，明天之後，啟君你在我們宇智波的地位將獨一無二，族內任何適齡女性都會願意與你結合的。」

聽到這話，被尬住的宇智波啟瞬間回神，明白了宇智波富岳的意思——族內通婚，這是宇智波一族的常態，雖然並非不會和外族結合，但優秀的血脈都是族內通婚的。

這也是增強族人凝聚力，強化血脈純淨性的手段。

也不知道是不是有大筒木血脈的關係，宇智波一族這樣的大筒木後裔完全不存在會生出畸形兒的問題，所以族內通婚保持血脈純度是理所當然的事。

在宇智波富岳看來，宇智波啟雖然作為忍者的天賦不行，血脈也屬於族內『渣渣輝』程度，但他的才華無人能敵，僅僅一個幻術遊戲能為宇智波帶來的好處就超越了一大群三勾玉宇智波。

就這樣一個人，要讓其延續尊貴的血脈，增強對宇智波的認同度，自然是要讓族內優秀的年輕女性去與之結合啦，宇智波富岳也相信，族內年輕女性在知曉宇智波啟的能力後，絕對會心甘情願的與之結合，甚至主動進攻都是很正常的事。

至於族內的高層和長老們知道後，甚至可能直接舉辦一場針對宇智波啟一個人的『選秀』。

畢竟……

This is Uchiha（這就是宇智波）！

優秀的族人，就是擁有族內最高規格的配偶權！

並且，無論男女都覺得是理所當然的事，沒人會反對。

只不過，高傲的宇智波們一般不會使用這項特權，通常都是自己找喜歡的人，或是直接由族內安排。

比如宇智波富岳現在的妻子宇智波美琴就是直接由族內安排，從小就有婚約的。

只有宇智波啟這種特殊人士，從小沒在族內少受白眼，族內高層為了彌補他，便會直接將這些特權送上。

甚至，如果宇智波啟能進一步展現自己的價值，就算弄幾位開了寫輪眼的族內優秀女性一起做他的專屬部下都不是不能商量的。

求追讀，求支持，謝謝大家

(本章完)