第6章 終極侮辱：下次還填非常簡單(2更)

死亡，代表的就是屍體，就是生命的逝去。

波風水門所看到的，就是這無盡的死屍。

安靜，死寂。

宛若突然離開了木葉村，來到某個可怕的夜晚戰場般，眼前之物，就是堆集起來的屍體。

這些屍體在黑暗中堆集著，有男有女，有忍者有平民，全部都死不瞑目的樣子。

再加上陰間的場景布置，就導致現場看著特別滲人，有一種能喚醒生物對死亡原始恐懼的氛圍。

即便是已經參加過很多戰鬥，完成了很多任務，手裡人命也不少的波風水門在看到眼前的場景時，也感到很不舒服。

或許未來參加了第三次忍界大戰的波風水門在面對屍山血海的時候可以心神毫不動搖，可在這第三次忍界大戰還有兩年才開啟的現在，有些場面對他來說還是太刺激了。

真實無比，外加氛圍拉滿的死亡場景，讓波風水門哪怕明知道這是虛假的，也是心神震顫，並不禁去想——忍界大戰時就是這樣的場面嗎？

一時間，波風水門不由站在原地有些出神，充分展現了優秀的遊戲能引起玩家思考的特點。

只不過，在這類陰間遊戲裡，於一些特殊場景里站著不動，通常會出事的。

於是，就在波風水門沉思的時候，那些屍體突然動了。

正確的說，是那些在波風水門身後的屍體動了。

突然間伸手，抓住了波風水門的腳。

波風水門雖然察覺了不對，也下意識想有所動作，可身體跟不上腦子，屬於經典的——腦袋：我懂了。身體：不，你沒有。

於是，被抓住腳的波風水門直接被限制了動作。

緊接著，下意識掙扎的波風水門才用苦無揮舞兩下，就被更多的死屍抓住，纏上。

那些死屍張著嘴，發出惡臭，並且用空洞漆黑的雙眼盯著波風水門，就這樣瘋狂拉扯，宛若要將波風水門拉扯進最恐怖的地獄。

下一刻，在波風水門不禁露出的咬牙凜然神色下，之前那個女惡靈在這一刻出現了，祂突然出現在波風水門面前，用怨毒恐怖的眼睛盯著波風水門，並向波風水門伸出了手。

在皮膚接觸到惡靈尖銳冰冷的指甲後，波風水門就感覺到自己的意識在飛速下墜，並伴隨著腦袋傳來一陣不重也並不輕的痛覺，眼前的一切都陷入了黑暗當中。

然後，以鮮血繪製的血色文字在眼前浮現。

【你死了！】

霎時，波風水門只感覺大腦嗡嗡的，有些反應不過來。

回過神的時候，眼前的光景已經變化，竟然重新回到了之前三條道路三選一的場景。

愕然的神色浮現于波風水門臉上：「我這是……怎麼回事？剛才的我……死了？」

訴說間，大腦依然嗡嗡的，因為那迅速且真實的死亡感覺太快了，快到幾乎是讓波風水門的大腦反應不過來。

甚至，還感覺身體僵硬，手腳冰涼，劫後餘生卻又緩不過來的糟糕體驗久久難以消散。

還是那句話，從未有過的體驗實在太過真實，也過於超前，哪怕是波風水門這般經驗豐富的精英上忍也感覺自己已經分不清現實與虛幻。

宇智波啟看到波風水門那晃神的模樣，便明白自己的這位摯友是真的被唬住了，連波風水門都能夠變成這樣，更何況其他人玩，肯定能夠提供拉滿的情緒價值。

不過，凡事過猶不及，如果是鍋王和三代老登體驗的話，宇智波啟肯定會覺得體驗還不夠真實，還要加大力度。

可若是將自己的朋友給弄出心理陰影的話，那就不太妙了，千萬不要因為自己的關係導致在第三次忍界大戰中大放異彩的木葉金色閃光變成木葉金色慫逼了。

所以，宇智波啟當即開口：「剛才那就是在遊戲中體驗到死亡的感覺，並不是真正的死亡，只是對現實的模擬，而死後也會如你見到的這樣，回到最近的關鍵節點復活。」

「水門，不要緊吧？如果感覺這死亡體驗太過真實的話，我就把真實度降低。」

聽到宇智波啟的話，波風水門終於從恍惚中回過神來，而後，他深深呼了口氣：「確實，這樣的體驗真的很不好，哪怕明知道是假的，甚至那種『死亡』肯定遠遠比不上真正的死亡，但確實非常糟糕。」

「但，降低真實度就不用了，身為木葉的上忍，未來我肯定會面對比這更加糟糕和可怕的情況，如果連虛假的場面都無法應對的話，今後踏上真正的戰場，我也肯定會死在戰場上。」

說這番話的時候，波風水門神色嚴肅，言語認真，甚至還帶著凝重之色。

雖然如今距離第三次忍界大戰開始還有兩年，但戰爭這種東西不是突然間爆發的，而是各種矛盾積累起來並最終引爆的。

作為木葉的精英上忍，新生代重點培養對象，波風水門自然能接觸到很多隱秘，也看得到如今忍界那風雨欲來，矛盾激化的氛圍。

再過幾年，新的忍界大戰必然爆發——這就是波風水門的判斷，而他也為此感到憂慮。

如今，在摯友的遊戲中見到有可能在忍界大戰中才能看到的場景，這對波風水門來說毫無疑問是寶貴的歷練機會，他又怎麼可能會讓宇智波啟降低遊戲真實度呢？

甚至於……

「啟，如果可以的話，請讓真實度更高一些，和現實越貼近越好吧！」

聽到波風水門的請求，宇智波啟愕然，繼而也不知道該說什麼才好了，他都害怕自己把真實度拉得太高導致波風水門出事，結果波風水門說還不夠高。

幾乎是一瞬間，宇智波啟有一種宛若回到前世，看到自己精心設計的遊戲困難模式被那些體驗過的玩家填寫調查表的時候，各種填『非常簡單』，並表示『下次還填非常簡單』的情況。

瑪德，有些紅溫了！

這是對一個追求讓玩家感受到挑戰樂趣和折磨玩家精神的遊戲策劃的終極侮辱口牙！！！

當下，宇智波啟在沉默當中，將遊戲世界的真實度拉到了最高，再也沒有任何保留！

桀桀桀！

水門，接下來你就真正感受一下完全真實的虛擬實境遊戲到底有多麼『偉大』吧！

宇智波啟，露出了愉悅的笑容。

2更求推薦票

(本章完)