第194章 木葉不願意追究復仇者（1更）

木葉發生了大事！

而且不止一件大事！

第一件大事，就是新遊戲發布會取得前所未有的成功，《究極風暴》這款有史以來第一個競技遊戲註定會載入史冊，甚至引起改變整個忍界的風暴。

畢竟，那種『公平』『公開』『公正』的競技氛圍，誰強誰弱真就是看誰掌握的秘術和戰鬥技能更多，並且還要看戰鬥經驗，唯獨不會出現讓人極其無奈的數字碾壓的情況。

在這裡，即便是各國之影也只能在一個『公平』的數字環境下與其他人決鬥，也代表即便是平民普通人都有可能將高高在上的影擊倒。

於是，源自於島國文化傳統的『下克上』基因被激活了，所有玩過這款遊戲的，哪怕是在遊戲中被虐的都是好評如潮，而消息傳開後，知道這款遊戲具體情況的人都是激動不已，對這款遊戲有了全新的認知與期待。

雖然不是所有人都想要毆打令人尊重的各國之影，但卻絕對有自己看不過眼卻打不過的傢伙。

在這個強弱懸殊極其巨大的忍界當中，忍者之間還好說，有著那麼一些可能弱者超越強者，可忍者與普通人之間卻是有著天塹鴻溝，是不可能將差距抹平的。

階級固化，普通人沒有翻身希望，這就是忍界整體的情況，偶有一些個例的普通人擁有忍者天賦且有機會成為忍者，也都是十萬甚至百萬分之一的概率，完全不能拿來做參考對象。

所以，《究極風暴》這款遊戲的出現便是顛覆了普通人不可能反抗忍者的窘境，雖然僅限於遊戲中，可對大部分普通人來說已經足夠了。

因為以前這種事只能在夢裡才會出現，甚至夢裡都不會出現，而現在已經變成了觸手可及的現實。

一時間，一些還在為生計而奔波的普通人都動心了，他們覺得，咬咬牙花一些錢進入遊戲廳玩玩這款新遊戲，然後嘗試暴打一番高高在上的忍者老爺們也是不錯的體驗。

嗯？為什麼不趁機連貴族老爺們一起暴打？

那你就不懂了，忍者老爺們人少，分散在各地，大部分都在忍村，且除了那些叛忍和流浪忍者，絕大部分忍者都非常遵守規矩，輕易不會對普通人出手。

但那些貴族就不同了，是真的會隨意對普通人出手且不用擔心受到懲罰的天龍人，若是在遊戲中得罪了這些貴族老爺們，可是會被線下真實的。

總而言之，《究極風暴》這款遊戲形成了現象級的效應，上到大名，下到販夫走卒都對這款遊戲產生了濃濃的興趣，並且火之國大名那邊已經得到第一手遊戲，還直接向火之國的附屬國和其餘幾個大國的大名發出了邀請，讓這些忍界之中真正的階級頂點人物們全部來火之國國度玩遊戲。

順道一提，忍界的階級固化還有一個原因是這些大名真就是屬於另一種意義的天龍人，不同國家之間的大名都有血緣關係。

尤其是五個大國之間更是在幾百年裡互相通婚走親戚，搞得這些大名和貴族們就像是一個忍界版的哈布斯堡家族。

所以，你甚至可以看到忍界大戰期間，兩國的忍者們在戰場上浴血廝殺，無數人因此死亡，而兩國的大名卻可以湊在一起舉辦宴會搓麻將，最大的矛盾就是開啟吵架模式，為了一些利益爭得耳紅面赤，且事後還是該幹啥幹啥，充分展現了上層和下層完全不在一個世界是什麼情況。

當然，如今有了幻術遊戲，或許未來的忍界大戰會出現前線打仗，後方玩遊戲的情況。

只是在這之後會如何就沒人知道了，畢竟，現在忍界已經有一個天生反骨的金色閃光。

除了這新遊戲所形成的大事件外，木葉的另一件大事，便是遊戲發布會的同一天，木葉村外十公里的地方似乎發生了一場動亂。

具體情況不知道，木葉第一時間封鎖了那邊，沒有讓外人進入。

對於這件事，木葉充分展現了封印班的厲害，由封印班的隱藏の王，漩渦一族的遺孤兼第一高手的漩渦玖辛奈出手，巨大的結界覆蓋了那片區域，讓其他人根本無法進入其中。

這件事讓知情人員相當驚駭，實在想不到這個九尾人柱力竟然能做到這種事。

一些感知力敏銳的人表示漩渦玖辛奈似乎用出了九尾查克拉，只是這個猜測立刻被人否定了。

眾所周知，九尾人柱力和九尾之間的關係一直很不好，九尾作為最強的尾獸，一直以桀驁不馴的姿態存在於忍界，被封印多年的他也從來沒臣服過，哪怕是漩渦水戶這樣的戰國超人都沒能讓九尾低頭。

而漩渦玖辛奈這位人柱力更是經常會聽到九尾失控的事，雖然每次都被壓下去了，卻證明九尾從來沒和人柱力好好相處。

這種情況下，說九尾會幫助漩渦玖辛奈，純粹是扯談，反正沒人相信這種事。

總之，就是因為有這超級封印術的關係，根組織發生的事並未讓外界知道，木葉這邊也沒有聲張，明顯是想低調處理一切。

面對這樣的情況，各方勢力自然是在想方設法的去進行調查，而木葉這邊私下進行處理的同時，其實也是焦頭爛額的。

畢竟，根組織被摧毀真不是小事，讓木葉十分無奈和頭疼。

只是，木葉高層對於是否要追究此事還在爭論不休，因為這件事在他們的認知當中，就是志村團藏自己搞出來的破事，還是沒把屁股擦乾淨的破事。

那個可憐倒霉的實驗體跑回來復仇，以無敵的木遁之力直接將根組織摧毀，並把罪魁禍首的志村團藏打成重傷癱瘓。

理論上來說，木葉方面應該追究到底的。

可是，木遁實在太特殊了，如果大張旗鼓的去搜尋和通緝的話，一旦事情傳出去，對木葉來說就是毫無疑問的巨大打擊。

而且，那個神秘的復仇者只是將根部和志村團藏滅了，甚至志村團藏都沒殺，顯然是不想和木葉撕破臉皮，且展現出了恩怨分明，只誅首惡，不遷怒木葉的態度。

這種情況下，木葉還有理由，還能夠去追著神秘復仇者的事不放嗎？

所以，木葉高層針對此事可以說是爭論不休，好幾天了都沒吵出個結果來。