第152章 激情互毆，『和諧』遊戲的創作者——自來也（1更4K）

「嘿曼！」

「諸位，請多指教！」

「疾風，在此咆哮！」

「你的眼睛，會欺騙你。」

競技場中，雲隱黑皮男『黑曼巴』，木葉暖男金毛『皆人』，木葉高冷白毛『佐雲』和野生幻術女忍者『迷蝶』。

四個遊戲角色登場後，就各自訴說了登場台詞，並且各有各的肢體動作，十分嘻哈的抬起雙手一指，露出陽光溫暖笑容，還有拔刀一揮和周身有紫色的幻影蝴蝶飄飛。

每個角色都有不同的設計，而每一位都各有特色，服裝上面各不相同，屬於一眼就能區分出來的，和現實世界大部分忍者都穿著制式服裝的情況完全不同。

而在完成出場動作和言語後，四名操控角色的男孩們也能直接控制角色了，並且他們驚訝的發現腦中直接多出了一些信息，那便是各自操控的角色所擁有的技能和戰鬥方式，而這種將相關知識直接灌輸的情況是其他幻術遊戲所沒有的。

對此，宇智波啟也直接表明，這是全新的技術，作用是大幅度增加玩家的適應速度並減少理解成本。

並且，也只是灌輸一些基礎的相關知識罷了，那些角色的技能與招式要如何使用，什麼時候使用，又要如何搭配連招等等就要玩家自己去摸索了。

基本上可以理解成：這是跳，這是砍，這是跑，這是閃躲，這是放技能。好，你已經學會怎麼操作了，前面就是大聖殘軀，快去打爆那隻臭猴子吧！

對普通人來說，這就是上手難度簡單，可想玩好就會非常困難的遊戲，只是可以在遊戲裡直接體驗當上忍大人的感覺罷了。

不過，對本來就是忍者的人來說就是另外一回事了。

上手難度有，可想要掌握好也不難，畢竟，即便是忍校生也會被安排各種對抗與戰鬥訓練的，而類似宇智波止水這樣有家族傳承的天才兒童更是從小就會受到家族培養，其進入忍校之前就有人帶著他進行切磋和實戰訓練了。

所以，對現在作為遊戲測試者的四人來說，稍微熟悉了下情況後，便已經完成上手，且所扮演角色那屬於上忍的屬性也讓他們都感受到了充滿『拋瓦』的爽快感，而這是目前其他幻術遊戲所不具備的。

畢竟，那些遊戲中，要麼就是《歸家》這種扮演其他人的，而那個角色只有下忍級別的力量，而剩下的要麼不是失去查克拉了，就是查克拉被封禁。

像水果忍者這種可以用自身力量戰鬥的，也只能以自身力量戰鬥，沒能讓四小隻體驗到實力暴漲的『拋瓦』。

如此美妙的感覺，如此強大的拋瓦，真是讓四小隻欲罷不能。

這是體驗到了強大的快樂。

畢竟，無論這四小隻未來有怎樣的成就，現在他們中最牛批的卡卡西也就是個中忍，而止水更是個忍校生，特別上忍都離他們很遠，更何況他們所扮演的角色每個屬性都是精英上忍級別的。

是的，精英上忍，而不是普通上忍。

玩家通過自由模式直接用自身去玩遊戲的話，確實會讓屬性變成普通上忍的程度，但宇智波啟直接設計的十二個角色則都是精英上忍。

並且，實際上還有另外兩個角色將會在正式版里才出現，而那兩個角色都是影級的存在，乃是遊戲中的兩個BOSS，玩家無法使用，只能進行挑戰。

當然，這只是初期版本的設定，後期宇智波啟會視情況弄出特別版、加強版、精英版之類的強化版本，到時候玩家或許就能玩到兩個BOSS了。

順便，宇智波啟還能用這辦法再圈一波錢。

嗯，雖然最主要是要賺情緒值和黃金精神，但能圈錢幹嘛要委屈自己？再說能買得起這些遊戲的都是有錢的，而普通人現在根本買不起，最多就是去遊戲廳玩玩，所以宇智波啟對這種割韭菜的套路毫無心理負擔。

總之，這款遊戲的後續銷售計劃就是如此，而宇智波啟也想藉機測試一下，看看這樣銷售遊戲能否重複收割情緒值——如果能行，就代表同一款遊戲其實是可以通過不斷更新，以版本疊代的方式進行情緒值的重複收割。

一旦測試成功，就同樣代表了另一件事——通過網絡運營的長線遊戲可以持續不斷的產出情緒值。

從版本1.0，一個小版本一個小版本的更新，1.1，1.2等等，然後是更新到2.0，再繼續2.1，2.2這樣子。

基本上就是現實世界各種長線運營的網遊常規套路，後來更是轉移到了手遊上，以此方式確保一款遊戲能一直保持生命力，而其中做得最好的網遊毫無疑問是已經被無數人戲稱為超級老古董的《魔獸世界》，那是真的以順利運營的方式一直運營了十幾年的老登遊戲。

當然，硬要說的話，《傳奇》之類的遊戲也算，只是其中改版和停服的次數真不少，並且後來能保持一定的生命力甚至是靠了私服的。

總之，宇智波啟現在做的，就是一種嘗試——他其實有問過系統行不行，但智障系統並沒有進行回答。

所以，究竟行不行，宇智波啟還需要進行嘗試後才知道。

現在的話，還是先測試遊戲吧。

「笨蛋卡卡西！死吧！」

「白痴吊車尾！要輸的是你！」

鬥獸場內，頭頂『宇智波帶土』ID的金髮忍者皆人和頭頂『旗木卡卡西』ID的銀髮刀客佐雲打起來了，充分延續了這對好基友在現實世界的基情四射。

雖然這是四人混戰形式的自由格鬥場，但對二人來說，先幹掉彼此才是最重要的——在知道遊戲裡死亡不會真死的情況下，現實世界能為對方流血丟命的二人是真恨不得在這裡插對方N刀，然後踩在對方屍體上盡情嘲諷。於是，就看到銀髮刀客手中刀鋒亂舞，綻放出充滿殺機的刀芒氣刃，而金髮忍者則以擅長的速度高速移動，完全化為金色的虛影不斷閃爍，與攻擊強大的銀髮刀客進行周旋。

看得出來，兩人上手都相當快，且經歷初期的生疏後，很快就將扮演角色的戰鬥方式摸熟，然後使用各種扮演角色能用出的手段進行不斷戰鬥，並且還將他們平時的戰鬥習慣拿了出來。

只不過，在力量控制方面二人做得不是很好，有些摸不太準力道的感覺，畢竟所扮演的角色比他們本身強多了，他們在這方面還是需要繼續熟練才能完美拿捏。

即便如此，強大的『拋瓦』也讓二人直接腎上腺飆升，哪怕用的是完整的體感模擬也不要緊，反正就是要砍砍砍，殺殺殺，誓要將對方轟殺至渣。

其中，兩人控制的角色表情都扭曲了，暖男金毛因帶土的關係露出猙獰中帶著猥瑣的笑容，而高冷白毛也一臉凶厲，盡毀人設——當然，也可以認為卡卡西平時和帶土鬥爭時，面罩下是這麼一副猙獰的表情。

看到這樣的情況，止水不由汗顏，想要加入這場戰鬥，但總有一種自己加入很不適合的感覺。

至於邁特凱則是激動的說：「哦哦哦！不愧是我的摯友們啊！這樣的熱血！這樣的激情！我真是太激動了！渾身都燃起來了啊！！！」

說話間，緊繃身體，肌肉膨脹，整個人都充滿了MAN的強大氣勢。

止水看在眼裡，雖然早就了解過關於邁特父子的情報，但還是被這過度的『熾熱』給搞得汗顏了。

順道一提，如果是從第三者的角度看眼下場景的話，作為一名個頭只有一米六的女忍者，其和身高超過一米九的黑皮肌肉猛男站一起，總是給人一種下一秒就要開啟本子劇情的錯覺。

至於上帝視角觀看一切的宇智波啟則搓著下巴，考慮要不要給玩家控制的角色加個限制，那就是禁止他們控制角色的表情，不然就帶土和卡卡西這樣的傢伙玩遊戲的時候簡直就是崩人設。

不過，最終稍微考慮了下後，宇智波啟就放棄了。

雖然會崩人設，但玩的是玩家自己，而格鬥遊戲中，玩家的表情與肢體反饋也是這種競技環節的一種，強行控制玩家的表情雖然能保持角色的人設，卻會影響競技氛圍。

再說，這些遊戲最核心的點就是收集情緒價值，強控表情可是會影響情緒價值收集的。

所以，宇智波啟將此事揭過也就是理所當然的事了。

然後，他又不禁看了看激動不已的邁特凱，而對方雖然才九歲，卻已經有未來成年後那位凱皇的熱血青春感了。

其實按照原著，邁特凱這會雖然在修煉體術，但還沒有領悟『青春』大道，甚至對此還有抗拒，對未來也很迷茫，完全看不出未來那位天天喊著『青春』的凱皇氣質。

因為，按照『正常』的世界線，邁特凱其實對萬年下忍的父親是心情極其複雜的，並且有著一股自卑與不甘——畢竟，同期的其他同學每一位父親都很優秀，而且是一個比一個優秀，與那些人的父親比起來，他的父親真的就是被人嘲笑的對象。

這種心情與情緒一直陪伴著邁特凱的成長，一直到第三次忍界大戰期間，他們出村執行任務遭遇到霧隱的忍刀七人眾後才改變。

邁特戴以燃燒自己，綻放超新星光輝般的方式開啟八門遁甲將大名鼎鼎的忍刀七人眾打成了吉祥三寶，從此改寫了體術忍者在忍界的歷史，也讓目睹一切的邁特凱明白自己的父親不是別人口中的廢物，而是一位偉大且極其優秀的忍者。

從此之後，邁特凱堅定的走在體術專精的康莊大道上，並自行領悟『青春』之道，最終在第四次忍界大戰中綻放出了超越忍界所有影的光輝。

在世界線因宇智波啟而改變的現在，邁特戴提前得到了尊重，且高額的收入讓其不用再過拮据的日子，讓邁特凱的日子突然變好，有了更多的金錢和時間去進行體術訓練。

與此同時，高傲的宇智波一族還因為宇智波啟的關係對邁特戴十分尊重，沒有一絲一毫的不敬，宇智波啟更是評價邁特戴是木葉有史以來的第一體術大師，體內蘊含著超越忍界諸影的強大能量。

如此高評價，就是對以往邁特戴所遭遇的嘲笑與貶低最好的否定，而這種改變也直接影響了邁特凱，讓其提前明白自己的父親十分優秀，父親的指導與體術專精的路線也完全沒錯。

所以，提前堅定這條康莊大道的邁特凱也如同『開竅』般提前領悟了『青春』與『熱血』的信念，以至於現在動不動的激動且感動，畫風與未來的他都沒多大區別了。

對於這樣的邁特凱，宇智波啟是充滿期待的，他希望對方能提前成長起來，變得比原著更加強大。

畢竟，如果未來真要和那些大筒木星人對上的話，就算是千手柱間來了也不好使，遠不如邁特凱這種體術專精的體術大師有用。

然後，邁特凱便在這熱血的情緒中將目光投向了變成女性的止水，接著激動的向止水邀戰：「來吧！止水，我的後輩喲！在我們無法介入卡卡西與帶土那熱血大戰的情況下，就讓我們兩人直接來一場毫無保留，令人熱血沸騰的激戰吧！」

說話間，邁特凱露出興奮的笑容，握緊雙拳彎腰屈膝，擺出如同扎馬步的備戰動作，整個人都充滿了無與倫比的氣勢，令肌肉球節臌脹得更加厲害，連青筋血管都能清楚看到。

那充滿壓迫感的姿態與氣勢對上氣質清冷柔弱的幻術女忍者，本子展開的感覺更濃了，讓人真怕邁特凱控制的黑皮猛男下一刻就會衝上去將止水控制的女忍者衣服撕成碎片。

當然，這實際上是不可能發生的，甚至止水自己想做點什麼都做不到，因為這款遊戲雖然依舊秉持著儘可能完全模擬現實的情況，卻是限制頗大的。

在這第一款出現男性可以扮演女性角色的遊戲中，玩家的衣服是完全不會破損的，且關鍵部分還有和諧系統的力量保護，禁止玩家進行任何形式的非和諧行為。

想要藉機瑟瑟的玩家主動要失望了。

不過，宇智波啟也沒有將這條路堵死就是了，事實上，在地球上很有受眾，且用戶粘性極高的『和諧』遊戲他並不打算禁止，只是不會自己去做罷了。

甚至，『和諧』遊戲的創始者與製作者宇智波啟早就挑選好了人，那便是未來還會寫出《親熱天堂》這種忍界官能小說的忍界第一浪子兼豪傑——

自來也！

(本章完)