第163章 三代火影認為現在的木葉是無敵的（2更）

木葉越來越熱鬧了。

這是字面上的熱鬧。

許許多多的外來者來到木葉，或務工，或做生意，又或是打探情報。

現在的木葉是越來越不像忍村，而是火之國國都那種商業氛圍很濃的城市了。

不少木葉之內的居民看到人越來越多，許多外來者沒有居住的地方，便是無師自通的掌握了成為包租公和包租婆的技能，直接將自家空置的房屋改造一下後，就直接變成了旅館。

有的甚至房子都不是空置的，強行改造改造後，就形成了一個個多人一起居住的集體宿舍，主打的就是靈活多變，賺錢趁早。

現在就是木葉全體上下都在一起吃肉喝湯，爽的一批，並且各大忍族深刻理解了那些貴族和有錢人為什麼能那麼富有。

就這樣的賺錢方式，簡直就是躺著賺錢啊！

當然，木葉高層明白一直這樣下去並不是什麼好事，畢竟木葉最核心的存在意義就是個忍者們聚居的軍事要塞，要是只顧著賺錢而連最基礎的作用都放棄的話，那木葉就離滅亡不遠了——其他忍村可是不介意在這種情況下對木葉動手的。

於是，本來被閒置，準備過幾年再開啟的新城計劃被提前開啟了。

猿飛日斬直接將這個一旦完成就會獲取巨大威望的任務丟給了自己的弟子綱手，他準備在綱手主持完成新城區的建造後，就順勢將火影之位傳給綱手。

什麼？為什麼猿飛日斬不自己占據這份功勞？

有沒有一種可能，這樣安排本來就已經讓建造新城的功勞在他的任期里完成了？難道說由綱手主持的話，就沒三代火影什麼事了？

拜託，這種封建時代的社會背景下，無論下面的人能夠建立怎樣的功績，只要沒遇到被下克上給推翻篡位的情況，那麼無論多大的功勞，作為領袖的人都能分到一份巨大的名氣與功績。

現在的猿飛日斬可以說是人生中最志得意滿的時候，帶領木葉打贏了忍界大戰，讓木葉變得無比興盛，又遇到全新的大發展時期，令木葉的前途一片光明。

在這種情況下退位，其功績和聲望將會直逼創立木葉的初代火影，於木葉的歷史上留下厚厚一筆，簡直爽爆了好嗎？

另外，猿飛日斬這種想要退休的態度其實也不是一時興起，而是深思熟慮的結果。

在宇智波啟帶來的變化越來越大的現在，作為木葉掌控者的猿飛日斬也發現很多事情都變得越來越複雜，讓他有些看不懂了。

因為不懂，所以不禁有些害怕和迷茫——他並不知道繼續這樣發展下去到底是好是壞，也不知道自己能否把控好一切。

如果在如此大好局勢下，因為自己沒把握好局面做出錯誤的決定導致木葉的大發展趨勢遭到衝擊的話，那簡直是無法接受的打擊，就連猿飛日斬自己都無法原諒自己的。

所以，經過深思熟慮後，猿飛日斬覺得木葉應該換上一位更加積極且能接受新事物的火影，故而在綱手表態要接手權力的時候，才會那麼果斷的將權力交接出去。

不能說猿飛日斬逃避責任什麼的，他只是做出了他認為最正確，對木葉最好的決定罷了。

今天，猿飛日斬就在街上樂呵呵的走著，帶著自己的小兒子猿飛阿斯瑪一起，看著街上人來人往的人群，熱鬧的商鋪，還有各種務工的人員。

然後，又跑到木葉之外的新城區看了看正在搞大基建的區域，臉上全是滿意滿足且開心的笑容。

對此，十歲的猿飛阿斯瑪是很高興的，現在的他還沒有成為未來的叛逆少年，對自家最長壽的火影老爹還充滿崇拜。

所以，能被自家老爹帶著在木葉亂逛，對阿斯瑪來說就是相當快樂的事——要知道，以前自家老爹因為火影的工作根本沒時間陪自己逛街，甚至很多時候都見不到人，就連他慶祝生日等重要的事都會遲到甚至缺席，讓他非常難過和失望。

這畫風，簡直和未來博人傳時期的鳴人對博人有異曲同工之妙，而也是因為如此，未來的阿斯瑪才會那麼叛逆——只能說，都是對自家火影老爹不滿的叛逆期，阿斯瑪屬實是來得有點晚，一直到了未來長大成人後，才很叛逆的離開木葉直接去給大名當專業保鏢。

當然，歷史已經被改變，在三代火影提前交權過上退休生活，且大概率不會再發生九尾之亂的現在，年齡還小的阿斯瑪終於能感受到火影老爹的愛了。

這不，哪怕是被帶著在木葉亂逛，陪著自家老爹去觀看木葉的變化，猿飛阿斯瑪都是很高興的。「阿斯瑪，看到了嗎？這些變化，所代表的就是木葉更加美好的未來。」

猿飛日斬十分感慨的對自家小兒子微笑道。

阿斯瑪點頭，十分堅定且認真的說：「是，老爹！我一定會好好努力，守護好木葉，絕對不會讓這份美好被破壞的！」

聞言，猿飛日斬笑得更加開心，且老懷欣慰，滿滿都是堅守的火之意志生生不息的快樂。

然而，就在這時，猿飛日斬突然感知到了什麼，不由轉頭向一個方向看了過去。

那邊是進入木葉老城區的大道，許許多多的外來者正依次排隊進城，也有從木葉內出來的人在順著那條大道離開。

在木葉忍者的主持下，人們井然有序，如同流水般的動著。

若是以高空俯瞰，就可看到一條長龍沿著大道而成，形成了車水馬龍的繁華景象。

這樣的情況，在如今的木葉已經是常態，每天都在不斷上演。

猿飛日斬本來應該不在意的，可就在剛才，他隱約感受到了一道十分犀利的目光投放在自己身上，讓自己的脖子涼颼颼的，這才猛然轉頭。

只是，轉過去的時候，那種感覺已經消失了。

阿斯瑪看到自己老爹奇怪的反應，不由看了看長龍，後問道：「老爹，你怎麼啦？」

猿飛日斬略一沉吟後搖頭：「或許是我的錯覺吧……」

雖然這麼說著，但三代老登可不會真將之放下，畢竟，對忍者來說，危險感知也是重要的東西，而作為活了幾十年的火影，經歷過許多戰鬥的猿飛日斬非常清楚，這種感知絕對不會有錯，就在剛才，有一雙對自己有惡意的眼睛盯上了自己。

不過，猿飛日斬也不是很在意就是了，雖然外出做了偽裝，但忍界有奇特眼力乃至是眼睛的人可不少，自然有能看破他偽裝的傢伙。

有其他忍村之人到來，並展露惡意也算是常態了，而今天可是木葉遊戲商會新遊戲發布會開啟的日子，混入一些外來的敵人也很正常。

而木葉對此早就做好應對準備，諸多計劃很早以前就被提出並確認，宇智波一族和各大忍族的戰鬥人員幾乎全部都做好了出擊和應對突發情況的準備。

真要遇到有人趁機搞事的話，哪怕有人學原著的大蛇丸搞出個木葉崩潰計劃也只會被鐵血鎮壓。

想到綱手牽頭，拉著大蛇丸自來也波風水門還有木葉各大忍族族長一起制定的發布會木葉護衛計劃，猿飛日斬甚至還有點小期待，頭一次希望有人跳出來搞事，好讓他看個熱鬧。

畢竟，在利益一致的情況下，那些以前經常划水的忍族都爆發出了驚人的能量，誓要將敢在這關鍵時刻跳出來搞事的傢伙轟殺至渣，哪怕是有人柱力直接尾獸化玩自爆，在上下一心的木葉面前也只能被變成溫馴的東西。

如此恐怖的力量，猿飛日斬實在想不出誰能對今天的木葉造成威脅——除非初代火影和忍界修羅復活，否則今天的木葉就是最穩的！

然後，就是這樣的情況下，猿飛日斬帶著阿斯瑪離開了，而在那進入木葉的長長隊伍中，一名有著一頭刺蝟頭長髮的老者杵著拐杖，一步一步隨著隊伍慢慢前進著。

其雖然蒼老，仿佛沒什麼威脅，但一雙眸子銳利如刀，讓周圍的人根本不敢看他的眼睛，而猿飛日斬之前感受到的威脅正是來自老者的注視。

其名為——宇智波斑！

(本章完)