第93章 九尾：特麼的忍界怎麼了？怎麼會有這種出生？（3更萬字完成）

「老夫叫九喇嘛，這是老夫的父親和創造者六道仙人給老夫取的名字，而時隔多年，老夫已經有了另一個被那些討厭的人類所稱呼的名字——九尾。」

「曾經的老夫是一隻自由的尾獸，是追逐自由與美好的狐狸，哪怕經常被渺小的人類騷擾，老夫其實也過得挺好，對人類和世界沒多大的仇怨。」

「但是，在老夫快樂悠閒每一天的某一天，一個叫宇智波斑的邪惡傢伙突然找上了老夫，用那雙無比邪惡的寫輪眼把老夫給強行控制了。」

「自那以後，老夫的噩夢就沒停止，邪惡的宇智波斑控制著老夫去和號稱忍者之神的千手柱間戰鬥，最終和那傢伙一起慘遭簡直就是超級變態的千手柱間暴打。」

「千手柱間雖然幫老夫擺脫了宇智波斑的控制，可他卻說老夫太危險，然後就強行將老夫封印進了漩渦水戶體內，成為了被困在人柱力體內的尾獸。」

「最可惡的是，漩渦水戶也強得離譜，老夫被困在她體內，真的是一點反抗能力都沒有。」

「等邪惡的宇智波斑和混蛋的千手柱間先後死掉，漩渦水戶也老死之後，老夫以為最讓老夫討厭的傢伙就永遠不會再有了。」

「漩渦玖辛奈這丫頭雖然吵吵鬧鬧的，但她的實力可不如漩渦水戶，而老夫在其體內，也時刻尋找著掙脫封印的機會。」

「老夫認為自己遲早會等到一個好時機。」

「然而，就在日常等待時機到來的時刻，玖辛奈那傢伙帶著他的男朋友小黃毛與一個可惡的宇智波來到了封印空間，說什麼要與老夫談判。」

「笑話，老夫是誰？最強的尾獸！力量足以輕易顛覆木葉和火之國的存在，會與一群渺小的人類談判？老夫只想將他們全部毀滅！」

「即便這些傢伙一言不合就要動手，老夫都不曾怕過，哪怕行動被玖辛奈那傢伙封鎖住只能單方面挨打，老夫也寧死不懼！」

「老夫，九尾九喇嘛，永不屈服！」

「是的，老夫就是這樣想的。」

「但很快，老夫就發現老夫錯了，而且大錯特錯，因為跑到這裡的那個宇智波雖然很弱小，完全沒法和宇智波斑比，可他的邪惡程度卻遠遠超越了宇智波斑！」

「可惡的天生邪惡宇智波小鬼，他竟然！他竟然……」

「啊啊啊啊~~~~」

封印空間中，九尾悽厲的慘叫響起，連鎖鏈把嘴鎖住都無法阻止那發自靈魂的慘叫聲發出來。

痛苦的九尾更是一口氣爆發出了極其恐怖的力量，竟然將一竄金剛鎖鏈掙斷了，其巨大的爪子得到了解放。

只是，爪子得到解放的九尾並沒有發動攻擊，而是捂著肚子在地上痙攣掙扎，整隻狐仿佛犯病了般，看上去相當不妙，嘴裡更是口水唾沫不斷分泌，有種口吐白沫的感覺。

此時此刻，波風水門和漩渦玖辛奈都無暇關心九尾的狀況了，而是用驚悚的目光盯著宇智波啟。

因為，宇智波啟剛才是平靜的將技能名說了出來的。

嗯，雖然這名字也十分抽象，但宇智波啟就是說出來了，因為，這個由系統出品的抽象技能，它的使用條件對宇智波啟來說幾乎是沒有條件，哪怕對九尾這樣的傢伙也消耗不了多少精力，再加上現在開了『今晚通宵』的技能，可以說他現在能對九尾不斷『續杯』。

相當逆天。

但問題是，這一招有個使用限制就是必須在使用的同時說出技能名，且還必須讓目標能聽到宇智波啟的聲音，否則就不會生效。

所以，宇智波啟哪怕想沉默的使用也不行，他只能將名字說出來。

不過，宇智波啟相信自己與波風水門他們的羈絆，哪怕被知道了，也不會被嘲笑和疏遠的。

嗯，不要小看這份友情的羈絆啊口牙！！！

咽了咽口水，波風水門汗顏乾笑著問：「那個，啟，這『大腸味蕾之術』，只是一種形容吧？」

「……」宇智波啟沉默的看向波風水門。

「是……吧？」波風水門的笑容更僵硬。

「……」宇智波啟繼續沉默。

現場，只有九尾慘叫的聲音。

「……」波風水門也沉默了，好一會，看著症狀沒啥好轉的九尾，然後深深呼了口氣，仿佛突然間明悟了什麼，一臉嚴肅認真的說，「我明白了，啟，這就是屬於你的覺悟和理念！」

「招式也好，技能也罷，又或是什麼忍術，其實說白了就是有效和無效的區別，而你開發出的瞳術是毫無疑問的究極技能，哪怕使用這招需要背負沉重的道德壓力，也無法否定其強大的效果。」

「連我的風遁-螺旋手裏劍加你的豪龍火之術組合而成的旋風龍火究極赤光二型一閃爆都無法讓九尾發出慘叫，可現在你所開發的瞳術卻已經讓九尾幾乎失去了反抗能力，這就證明了你是正確的，也是你的覺悟！」

說到這裡，他看宇智波啟的眼神已經充滿了敬佩，「不愧是啟你，真的是太強了，輕易就做到了我恐怕努力一生都做不到的事。」

「……」宇智波啟繼續沉默，因為被說得無語了，要不是知道波風水門是什麼人，他都要懷疑波風水門是在陰陽他。

還有，那十分中二和抽象的破招式名字是怎麼回事？真就是只要我或其他人不給招式取名字，你就要『自由發揮』了是吧？

然後，波風水門好奇的盯著九尾問了一個問題：「說起來，九尾明明是查克拉生物，也很久沒有吃東西，理論上來說大腸味蕾之術應該對它沒用才對吧？」

宇智波啟點頭：「理論上來說確實沒用，但誰叫它的查克拉充滿侵蝕性呢？」

波風水門和偷偷旁聽二人談話的漩渦玖辛奈都是好奇的看過來。

宇智波啟：「九尾作為查克拉生物，其實它體內是有模擬正常生物臟器構造的，曾經雷之國的忍者金角銀角就在被它吞進肚子裡後，直接在九尾的胃裡吃了九尾的肉，逼得九尾不得不將他們吐出來。」

「這就證明，九尾是有內臟存在的，哪怕是查克拉形成的，但感官上是無比真實的。」

「而這就代表我的大腸味蕾之術能夠發動。」

「等發動之後，那些長出來的味蕾就會直接感受到九尾那充滿侵蝕性的暴虐查克拉衝擊，而那種感覺可是相當酸爽的，要知道，我的大腸味蕾之術長出的味蕾可是相當敏感的，而且因為並非其本身擁有的，具備排異反應。」

「這就導致，九尾現在正在承受一整條大腸長度的味蕾不斷感受其查克拉侵蝕的衝擊，而且因為敏感度很高的關係，那種酸爽程度就相當於玖辛奈你直接承受九尾查克拉侵蝕的很多倍。」

「而且……我估計這種侵蝕感下，九尾還有著不斷被強制吃超級魔鬼辣椒的那種辛辣感，且味蕾的感觸可比口腔帶來的感觸強了很多很多倍。」

「所以啊，你們現在還覺得九尾這樣慘叫很奇怪嗎？」

漩渦玖辛奈和波風水門連忙搖頭，看宇智波啟的眼神宛若看一個魔鬼，因為這技能是真的太出生了。

光是聽文字說明，兩人就感覺到一股濃濃的幻痛與辛辣感襲來，讓二人下意識咽了咽唾沫。

然而，宇智波啟似乎還嫌不夠，還在繼續平靜的敘述：「不過，這一招還有缺陷，對肚子裡沒有『存貨』，或是生物構造與正常生物不同，沒有大腸的生物無效。」

「所以，我正在嘗試對這一招進行改進，目標是讓敵人即便沒有大腸也會長出大腸，並且大腸里沒有屎也要自動產生屎，等以後研發成功了，就可以再來試試，讓九尾真正體驗到用一個大腸那麼長的味蕾品嘗屎的感覺。」

「甚至，我還打算讓大腸里長出味蕾的同時，再長出很多眼珠子乃至鼻腔組織等東西，讓目標感受極致酸爽。」

聽完這平靜的敘述，波風水門和漩渦玖辛奈瞳孔地震，玖辛奈當場想抱著自己男朋友瑟瑟發抖求安慰，而波風水門也汗流浹背的想勸說一下宇智波啟別那麼極端。

不過，還沒等波風水門開口勸說，另一件事就打斷了波風水門的節奏，因為九尾在這時開口了。

「投降！老夫投降！不打了！老夫不搗亂了！老夫認輸！」

聲音和眼睛中，都帶著深深的恐懼，看宇智波啟的眼神宛若看最恐怖的魔鬼，那是比宇智波斑帶給他的恥辱和恐懼更加深邃的純粹恐懼。

特麼的，這忍界到底是怎麼了？怎麼會出現如此惡毒的出生？

一個大腸味蕾之術不夠，還特麼要強行讓大腸里長出屎來！甚至還要讓沒有大腸的東西強制長出大腸來！意思是它操控查克拉改變自己的身體構造，將自己的大腸消除都沒用。

還有，這出生還想進一步強化技能，讓大腸里長出眼珠子和鼻腔組織！？

究竟是怎樣的初生才能想出這樣的技能並要將之實現啊？

真要中了這一招，雖然死不了，但九尾覺得自己作為尾獸的獸生大抵是結束了，這可比什麼做寵物或是死一次更難以接受十倍甚至九倍的事啊！

與之比起來，與人柱力和解，乖乖在漩渦玖辛奈體內成為一個查克拉提供者都變得可以接受了——大不了就是再熬個幾十年，等眼前的初生死了之後再重新拿回尾獸的尊嚴就行。

反正，九尾是不想面對這出生那不致命，但侮辱性已經不止是極強的抽象技能了。

雖然九尾也有懷疑宇智波啟是否能做到將技能改造得如此抽象，但他不敢賭啊！

這樣的技能，就如同究極的核武器般，在放在武器庫里的時候，才是威脅性和威懾力最大的時候。

九尾，就在這究極出生的威脅下選擇低下自己高傲的頭顱。

畢竟，在九尾看來，這威脅也不是永久性的，和尾獸的生命比起來，忍者的人生還是相當短暫的，而有些時候，忍個幾十年其實也不算什麼無法接受的事。

面對這種情況，波風水門他們都是不由露出了驚愕之色，怎麼都想不到九尾居然這麼『輕易』的投了。

雖然宇智波啟的技能確實相當魔鬼和抽象，也確實充滿了超強威懾力，但像九尾妖狐這樣的瘋狂尾獸如同很有理性乃至利弊分析能力的投了，實在是有些顛覆他們的認知。

唯有宇智波啟是暗自一笑，知道自己對九尾的『戰爭欺詐』成功了。

畢竟，他所說的那將大腸味蕾之術強化得更加抽象也就是他口胡，其實根本做不到——系統提供的技能，還是金色的，哪有可能那麼容易進階啊？

總不可能宇智波啟以後還能抽出強化這個抽象技能的道具吧？

今日第三更，一萬一千字更新完成！

求推薦票，求收藏，求打賞，求訂閱！

謝謝大家！

(本章完)