第33章 幻術遊戲發布會，你悔我影

「三天後，宇智波一族將在村子外圍的演習場舉行一場幻術遊戲發布會？話說幻術遊戲是什麼？」

「呃，沒聽過，是什麼全新的幻術嗎？」

「幻術我懂，遊戲我也懂，但這兩個組合到一起我就不懂了。」

「幻術和遊戲？這兩個東西怎麼組合到一起的？」

「宇智波一族？那些鼻孔朝天的傢伙又想幹什麼？那個，發布會又是什麼？」

「呃，看公告上說，是一種全新的通告和宣傳模式，意在向外界公開展現某些新東西的意思？」

「不愧是木葉的創始家族，雖然是一群傲慢之極的人，但才華就是比我們強，就像當初和千手一族聯手第一個建立忍村並終結戰國時代一樣，現在又弄出了全新的東西。」

「啊？你是宇智波吹嗎？」

「對啊，畢竟宇智波一族那麼多帥氣的小哥哥。」

「巴嘎雅羅，你是男的啊！就算喜歡宇智波一族，也應該喜歡那些宇智波女性吧？」

「嘁，一群臭女人有什麼好的？我就是喜歡男人。嗯？你走什麼？」

「抱歉，這些事對我來說還是太超前了，以後我們還是別再見面了。」

…………

火影辦公室，三代火影猿飛日斬拿著手中剛剛的宣傳單，不禁微微蹙眉，眉宇間流露著濃濃的困惑。

因為，完全看不懂宇智波一族這次的操作啊。

「日斬，你說宇智波一族這是想幹什麼？」

一個聲音響起，是一名有著皺紋，但身體還算硬朗，頭髮鬍子都還是黑色，戴著圓眼鏡的中年老大叔。

其姓水戶門，名炎，是木葉F4的其中一人。

除了他之外，基本上與之一起出現的轉寢小春也在，同樣是個看上去還算硬朗，頭髮是黑色的中年老阿姨。

在木葉46年的這個時間段，日後的老頭老太婆都還處於巔峰尾巴的狀態。

面對水戶門炎的問題，猿飛日斬搖頭：「無法理解，按照宣傳單上的內容來講，就是一種全新的，要對外發售的特殊商品進行對外宣傳和公告。」

頓了頓，他又說，「像是一種全新的商業模式。」

轉寢小春蹙眉：「我們要阻止宇智波嗎？」

猿飛日斬看了看自己的老友：「用什麼理由去阻止？宇智波一族說了，這只是一種全新的商品，與以前不同的是這次並非直接在他們的商鋪上新，而是進行對全木葉的一次宣傳而已。」

「所花費的金錢全部由宇智波一族出資，發布會當天的治安維穩也是宇智波一族負責，村子什麼都不用做，還能收下一筆租借場地的費用。」

「而且，宇智波一族已經向木葉的各大家族發了邀請函，邀請那些家族派人一起參加發布會，就連我猿飛家也收到了邀請函。」

「這就代表，宇智波一族對他們的全新商品很有信心，也能確保對木葉無害。」

「所以，我們為什麼要阻止？又有什麼理由阻止？在沒有任何證據證明宇智波這次行為對木葉有危害的情況下，強行阻止如何服眾？」

轉寢小春和水戶門炎默然，猿飛日斬說得不錯，雖然有很多疑問，但他們確實沒理由阻止。

只是，宇智波一族拿出這種全新的東西還要對外大肆宣傳卻完全沒來找木葉高層報備並將一切情況說清楚的行為讓他們很惱火。

畢竟，宇智波一族作為創始家族擁有足夠的特權，完全無需像其他家族一般，遇到這種事的時候還必須向他們報備，並將事情明明白白的說清楚，直至他們同意後才會去做。

所以，他們不爽宇智波一族是有理由的，擁有權力之人，最不爽的就是這種不受掌控的事。

反而是猿飛日斬挺淡定的，畢竟，作為三代火影，他從一開始其實就不是獨攬大權，而是主動將火影的權力分割給自己的幾個好基友，讓他的夥伴與他一起統領木葉。

這種心態就導致猿飛日斬遇到宇智波這種『特立獨行』的行為並沒有多少心情波動。

於是，不同的心情下，水戶門炎沉聲道：「至少，我們得弄懂所謂的幻術遊戲是什麼，不然的話，萬一宇智波一族在這裡面有什麼激進的行為就糟糕了。」

猿飛日斬一臉無語的看了看自己的好友：「都說了是邀請了各大家族派出代表一起參加，而且在全村大肆宣傳，到時候肯定會有很多人一起去參加發布會。」

「所以，你覺得宇智波一族是發瘋到想要直接與村子開戰，還是其中出現了又一個宇智波斑，要讓整個村子與其起舞？」

水戶門炎沉默，面色有些尷尬，他也知道，剛才的話有些沙雕了。

然後，就在這時，火影辦公室的大門突然被推開了。

這是很沒禮貌也很僭越的行為，木葉之內沒幾個人會這樣做，而這次到來的，顯然就是那『幾個人』中的一個。

「日斬，你還是太天真了，我敢肯定，宇智波一族這次搞出的那個發布會，必然是有大動作，而且，有極大可能還和那個宇智波啟有關。」

冷漠低沉的聲音下，火影辦公室內的溫度似乎都下降了不少。

猿飛日斬三人所看到的，正是木葉F4中的最後一個，代表忍界之暗和木葉之鍋的志村團藏。

這個半個身體都綁著繃帶的獨眼殘廢男人垮著一張好像全世界都欠了他幾百億的臉，就這樣單手杵著拐杖，大步走進了辦公室里。

房門也直接被外面負責守衛的暗部忍者趕緊關上，現場也只剩下木葉F4。

在轉寢小春和水戶門炎困惑的目光中，猿飛日斬放下宣傳單，點燃自己的菸斗後問道：「團藏，你又調查出了什麼？你和宇智波啟接觸了？」

志村團藏冷哼一聲：「沒有，老夫確實派了手下，準備將宇智波啟帶到老夫那裡去。然而，宇智波一族直接派了好幾個宇智波的精英負責保護宇智波啟，老夫派出的根部忍者都被那些傲慢的宇智波給攔住了。」

「就連宇智波啟周圍的那些房子都被宇智波一族買下來了，可見宇智波一族對他的重視。」

「日斬，你也應該知道，宇智波一族最近的異動，還有前幾天高調將宇智波啟迎回宇智波一族的奇怪行為。」

「而如今，宇智波一族又突然要舉辦什麼幻術遊戲的發布會。你應該清楚，這是那群傲慢愚蠢的宇智波一族絕對干不出來的事。」

「很明顯，宇智波一族的這些變化，都和那個叫宇智波啟的宇智波有關，並且肯定在醞釀著某種我們所不知道的陰謀。」

「日斬，給我一紙代表你的調令吧！有你的正式調令，我就能越過宇智波們的保護將宇智波啟帶到根部。」

「到時候，無論有怎樣的秘密與陰謀詭計，我都能審問出來。」

聞言，雄心和豪情並未消失的忍雄不由蹙眉，放下菸斗吐出一口煙的他說：「團藏，你太激進了。現在宇智波一族並沒有做出什麼危害村子的行為，只是想進行一場新商品的發布會而已，你這樣做只會刺激宇智波一族。」

「而且，宇智波啟是水門的摯友，是水門非常信賴的人，而他本身也和其他宇智波有很大不同。」

「即便實力不足，只是中忍，但只要有他在，等日後水門成長起來，有資格成為五代或是六代火影的時候，宇智波一族和木葉之間的矛盾就有機會徹底改善。」

「而你那樣做，會將這份可能性完全扼殺，甚至讓水門對村子產生矛盾。」

雖然波風水門還未完全成長起來，但其性格、實力和潛力都是上上之選，在此時的猿飛日斬心中，波風水門毫無疑問擁有火影之資，並且他如今認為四代火影應該在三忍這樣的木葉中生代中產生，所以他覺得波風水門應該是五代火影。

這樣想無可厚非，因為現在的木葉局勢就是如此。

只是，這位三代火影的話卻是刺激了志村團藏，這個木葉之暗的內心不知何時已經對火影之位產生了執念，並且隱藏的很好，還沒有讓自己的好基友發現。

然而，猿飛日斬的話語卻是讓志村團藏有了一種一生都無法觸及火影之位的錯覺。

於是，志村團藏聲音立刻冷了下來：「日斬，你太軟弱了，不要忘記，老師對宇智波一族的態度和對我們的告誡！你居然還想著要讓木葉與宇智波一族和解？」

猿飛日斬蹙眉：「老師確實說過要戒備宇智波一族的，但也說過，要逐漸消磨宇智波一族和木葉的矛盾，並期待我們能做到。」

「現在的情況是，我們顯然讓老師失望了，但是，未來的木葉和宇智波的希望還在，並且這份希望已經擺在我們面前。既然如此，我們為什麼要去破壞這份希望？」

「團藏，你的想法太極端了。」

說到這裡，猿飛日斬越發覺得志村團藏對宇智波一族的心態似乎有問題，於是便補了一句，「另外，對宇智波一族，沒有我的允許，你只准監視，不能對他們出手。」

志村團藏神色變得無比陰冷，稱呼和口吻都變了：「猿飛，你這樣放縱宇智波，遲早會後悔的！」

一聽這話，猿飛日斬也神色一頓，然後沉聲道：「團藏，這是火影的命令！」

志村團藏聞言，冷哼一聲，摔門而出，以經典的方式結束了交談。

一時間，整個火影辦公室的氛圍都很沉悶，而水戶門炎和轉寢小春對此十分無奈，甚至有種習以為常的感覺。

因為，不知是什麼時候起——大概是從木葉白牙出人預料自殺的那一刻開始，猿飛日斬和志村團藏這兩位昔日完全信任彼此的摯友之間氛圍就變了，然後幾年來多次發生與今天情況類似的事。

作為夾在兩人之間的另外二人，轉寢小春和水戶門炎一開始還會勸說，而現在的話，兩人已經不再說什麼了。

反正，關係就這麼著，木葉也一直穩定著，猿飛日斬也沒回收交給幾個好友的權力，那其他的就不重要了。

玩吐了，真吐了，在第二章的黃沙環境，直接迷路，然後轉了幾圈後吐了。

BYD，黑神話悟空就不能出個地圖嗎？哪怕是探索類地圖都行啊。

(本章完)