第74章 宇智波啟見大蛇丸，砂隱村使團的打算

當蠍沉迷幻術遊戲，並思考自己的人生未來與生命意義之時，在火影大樓內，三代火影也在會客室與作為砂隱使團代表的羅砂見面了。

雙方表面功夫很好的進行了意見交換，說了一大堆枯燥乏味還沒意義的外交言語，用陳詞濫調開啟了這次會談。

儘管雙方都知道說的是屁話，但表面功夫還是得做好，而對羅砂來說，這也是一個學習機會——學習三代火影這個在火影位置上坐得最久之人的一言一行，未來他若有機會競爭風影的話，這份經驗就是寶貴的財富。

嗯，在很多人看來，能一直坐在火影的位置上，還能帶著木葉打贏忍界大戰的三代火影真的是相當厲害的。

在進行了長長的交流後，沒營養的拉扯結束，羅砂也直接提及了此行的目的——聽說木葉出了一個名為幻術遊戲的全新東西，並且正在整個火之國售賣。砂隱村作為木葉的盟友，想要以盟友的身份求購一批幻術遊戲。

對於這一請求，三代火影並不意外，或者說，當幻術遊戲對外發售的時候，其中所包含的秘密和重要性就完全隱藏不住的。

事實上，就連處理和應對方式，也早就準備好了。

合作，是可以的，甚至幻術遊戲售賣給砂隱村也可以，就連沒閹割版的，也可以極其少量的銷售給砂隱村，只是價格會非常昂貴罷了。

這裡面的東西都在宇智波啟當初給三代火影提交的計劃書里，如何利用這高端產品去收割別國，以暴利為木葉換來所需的東西與利益，種種情況和方法都在計劃書里有寫。

並且，裡面很多內容三代都已經和自己的智囊團商討過，並得出了『生意絕對可以做，而且必須做』的答案。

如今面對砂隱使團，三代所需要做的，就是用一個合適的方式完成合作而已。

直接答應是不可能的，那樣會顯得太過刻意，所以三代就故作思索的沉默了一陣後，表示還需要和其他人進行商量，會在明天給砂隱使團答案。

這樣的態度讓羅砂眼前一亮，雖然沒直接同意，但沒拒絕就代表有希望，可以談，關鍵就在於最終達成合作需要付出怎樣的代價而已。

之後，交談結束，羅砂帶著人回到了旅店，而猿飛日斬卻並沒有叫人來商量，因為要如何做早就已經商量好，如今所做的一切，都是為木葉賺取最大利益的計劃一環罷了。

當天晚上，蠍拿著購買的全套幻術遊戲封印捲軸回了旅館——這次買遊戲的錢就是他自己的了，畢竟使團給他的活動經費都充進了遊戲廳。

而此時，砂隱使團的人全部都聚集在了旅館裡，重要人員都聚集在一個大屋子中，並用隔絕聲音的結界包裹屋子，還仔細檢查了一番房屋，確保不會被人監聽。

蠍雖然是最後一個回來，但其離開前說過是去遊戲廳打探幻術遊戲的事，所以回來晚了也不會有人說什麼。

最重要的是，這位是三代風影的人，並被其評為『擁有風影潛力的人』，是砂隱村絕對的天才，未來很有可能成為風影的少年。

對於這樣一個人，哪怕是作為使團領袖的羅砂都不願意得罪。

當所有人聚齊後，羅砂就開始主持會議召開，進行了一番情報的交換。

羅砂首先說明了一下去拜訪三代火影的成果，並表示了幻術遊戲的交易很有可能完成這件事，讓砂隱忍者們一個個都是露出了欣喜之色，畢竟這代表他們此行最大的任務目標有很大機會達成。

隨後，眾人的注意力集中到了蠍身上，後者是唯一直接去體驗過幻術遊戲的，所以幻術遊戲究竟如何，需要蠍來評判。

蠍也沒有隱瞞，以自己為例子，將自己對幻術遊戲的超高評價全部訴說了出來，表示這幻術遊戲簡直就是前所未有的藝術，是能將虛幻之物化為現實的產物，以一個藝術追求者的角度將幻術遊戲一陣猛夸，讓使團眾人越聽表情越微妙。

雖然大家也知道蠍的愛好追求，但以忍者的角度來講，蠍的誇獎方向怎麼聽都很不對勁。

最後，還是羅砂打斷了蠍的藝術性發揮，讓蠍從忍者的角度去講述一下幻術遊戲的作用。

這讓蠍的興致大減，讓人不禁懷疑他會不會直接化身落榜美術生。

好在最終蠍沒當場化身剃頭佬，而是以忍者的角度將幻術遊戲對一名忍者的用處講了出來，著重點明，幻術遊戲對訓練忍者的戰鬥技巧和實驗經驗非常有用，並且還能用來提高小隊的配合默契。

這番講解，終於讓砂隱忍者們回歸正常，一個個都面露肅穆，並且紛紛思索起來，繼而另外一些負責去街上打探消息的忍者也表示幻術遊戲是如今木葉最火的東西，並且被三代火影列入了畢業生用於訓練的工具。

而且，這幻術遊戲是宇智波一族的特產，需要寫輪眼的力量才能生產，其他人根本無法插手。

本來宇智波一族可以吃獨食的，但宇智波一族偏偏將這具備巨大利益的東西拿出來與其他忍族共享，讓整個木葉都被拖著一起發財。

儘管幻術遊戲正式開始發售才十天，但賺取的利益之大已經難以計算，初步估計，砂隱一年的任務收入都沒幻術遊戲這十天賺得多。

當知道這些消息後，眾多砂隱當場眼紅了，他們這貧窮的村子拼死拼活一年也就只有不到十億兩的任務收入，而且這還只是收入，並未扣除付給忍者們的酬勞支出。

雖說砂隱村的財政收入並不止是任務酬勞，可對大部分忍者而言，任務酬勞就已經是唯一的資金來源了。

就這樣，幻術遊戲有可能十天時間就賺了比砂隱村一年財政收入更多的錢，這如何叫他們不眼紅？

這一刻，一眾砂隱忍者們都是眼紅到想要當場去綁架幻術遊戲的製作者，讓對方成為砂隱村的究極工具人，天天關在小黑屋裡製作幻術遊戲。

甚至，當場就有人這樣提議，並且激動的表示這一波必須干，哪怕會引來木葉的怒火也值了，只要能得到幻術遊戲，砂隱村一切都能好起來的。

而且，這狂熱氛圍還傳染開來，讓現場大部分人都情緒激動起來，覺得只要幹了就一定能成功，充分展現著忍界馬鹿們的昭和參謀本色。

好在羅砂這樣的頭頭還沒有無腦失智，他深知宇智波一族的可怕，也明白這樣寶貴的東西其相關秘密一定被保護得很好，他們這些人去搶別人的幻術遊戲創作者根本就是找死。

更何況，到現在他們都還不知道幻術遊戲的創作者到底是誰。

這種情況下，他們能做的，就是什麼都別做，老老實實通過談判與交易解決問題——尤其是火影那邊明顯願意完成交易的情況下，瞎搞只是在節外生枝。

於是，最終，這支使團還是決定按計劃行事，哪怕其中很多人被錢迷了眼，已經眼紅到看不懂局勢也一樣。

而也是砂隱村使團進行秘密會議的同時，宇智波啟來到了一個靠近木葉村外的宅邸，而這裡正是三忍之一，大蛇丸的家。

因為，今天晚上，便是宇智波啟早就和大蛇丸這位忍界第一科學家約好的見面之日。

(本章完)