第36章 創造歷史的時刻，發布會正式開始（2更）

「怎麼樣？水門，是不是很緊張啊？」

大會場後台，宇智波啟笑嘻嘻的拍了拍身體僵硬的波風水門肩膀，幸災樂禍的情緒都完全壓不住了。

被好基友調侃，波風水門只能一臉無奈：「是啊，誰能想到，今天真的來了這麼多人呢？老實講，我有些後悔答應啟你了，本來以為那所謂的發布會，現場出現幾百個人已經非常了不起了，誰知道五千個位置都能座無虛席呢？」

「而且，再加上那些在會場裡的各種工作人員，加起來的人數都有五千幾百人了。」

「上一次忍界大戰，我們木葉被派往戰場的忍者加起來也只有幾千人而已。」

訴說到最後，波風水門越發的無奈，有一種上了賊船的感覺。

其實一開始答應幫宇智波啟搞宣傳，除了宇智波啟許諾的各種好處和未來之外，也是想幫朋友一手，結果被宇智波啟搞得直接來了幾千人。

一想到接下來要在幾千個人的面前玩遊戲，還要將遊戲過程直播給現場的觀眾看，波風水門就是壓力山大，緊張不已。

畢竟，只有十九歲的波風水門還沒經歷過真正的大場面，雖是天生的大心臟，可突然間要面對幾千人的圍觀注視，還是讓他十分緊張的。

對于波風水門的無奈，宇智波啟只是笑了笑後說：「安啦安啦，過程都已經提前給你說好了的，你只需要按照計劃上台表演即可。」

「而且，這也是好機會不是嗎？你說了，你的夢想是成為火影。真有那一天，那就任火影的時候，你要面對的可是整個木葉全體上下，還有一起到木葉觀看就任儀式的外鄉人。」

「現在你上台，也只是提前體驗一下被萬眾矚目的感覺而已。」

波風水門哭笑不得：「啟，你還真對我有信心，我雖然想成為火影，但也就是想想而已，在我之前，還有很多人更有資格成為火影啊。」

宇智波啟意味深長的笑了笑：「理論上來說確實，但故事需要邏輯，而現實不需要。指不定未來你會突然實力暴漲，然後又剛好出現一個非常適合你的舞台，讓你獲取了別人難以企及的功績，從而跳過其他人，直接成為火影。

這樣的言語，波風水門自然是不信的，覺得宇智波啟就是在安慰他而已。

其內心的希望是和三代火影差不多，接近四十歲的時候成為火影就知足了，而現在明顯離內心期望的時間還早得很。

事實上，這也是木葉大部分認識波風水門之人的想法。

如今的木葉兵強馬壯，老中小三代皆全，波風水門縱然已經展現了火影之資，也就是個十九歲的年輕人，距離火影還早得很，還需要慢慢熬資歷。

沒人能想到，這個平民忍者出生的年輕人會在接下來的第三次忍界大戰中震撼整個忍界，然後如同坐火箭般的成為了史上——包含後來者中最年輕的火影。

宇智波啟自然不會『劇透』，再說就算『劇透』了，別人也只會把他當成神經病。

所以，宇智波啟在隨後就切換了一個話題道：「水門，記住這一天吧。」

波風水門：「嗯？」

宇智波啟的目光投向前方，那是會場中央的方向：「今天，將會是對木葉，乃至整個忍界極具意義的一天。因為，從今天開始，幻術遊戲便會真正在這個世界上展現出來，成為深刻影響這個世界的東西。」

「所以，水門，記住這一天吧！因為，我們正在創造歷史！」

聽完宇智波啟的話，波風水門不由微微睜大雙眼，腦袋有些嗡嗡的。

隨後，這名未來的金色閃光似乎也終於意識到，今天的發布會背後所代表的含義，霎時間感覺有些魔幻。

但……

感覺也不壞。

頓時，波風水門露出微笑，並輕輕點頭，抬起了左拳。

宇智波啟見狀，抬起右拳，與波風水門輕輕碰撞，後相視而笑。

好基友，一切盡在不言中。

終於，伴隨著時間來到上午九點，發布會正式開始的時間到了。

伴隨著由宇智波啟一族請來的專業樂隊奏響一曲在忍界之人看來花里胡哨，也很前衛的音樂。

身穿一套特殊定製黑色主持人服的宇智波啟在全場五千多人的注視下，從後台走了出來，然後一路登上放置在會場中央的高高平台，讓其身影出現在印有宇智波標誌的白色平台上。

前來參加發布會的人絕大部分人都只是湊個熱鬧，是看在宇智波一族第一次搞這麼隆重的活動外加普通位置票價不貴的原因，才願意購票入場的。

時至此時，其實大部分人都完全搞不懂發布會到底是個什麼東西。

如今，聽到那前衛的音樂，看到後台有一個穿著異類的宇智波登上中央的台子，頓時讓現場目光全部都被吸引過去了。

僅僅一下子，宇智波啟就讓許許多多人眼前一亮。

因為，宇智波啟的黑色主持人服雖然與現在木葉的民俗風貌不太符，可穿在其身上是真的帥氣好看啊，而且完全沒有穿得像是殺馬特的感覺，反而非常周正。

不少人就在想，這樣的服裝在哪有得賣，宇智波一族的店鋪是否有賣的。

如果有的話，這些都不介意給自己或是給丈夫/兒子/男友買一套。

其中，想給自己買的人里，不止是男性，還有女性也是。

而人們在這種氛圍下，皆猜測起了宇智波啟的身份。

只有忍者們才認識宇智波啟這位特立獨行，早年前更是被視作平庸之人的特殊宇智波。

可也是因為如此，便帶來了更多的疑問——宇智波啟何德何能居然會出現在這場發布會中，越過宇智波其他的人，成為這場重要發布會的主持人呢？

一念至此，那些忍者們紛紛將目光投向了在會場裡的宇智波們，想看看宇智波們是什麼反應。

結果，所看到的就是宇智波們對此十分平靜，甚至其中有一部分還在用狂熱且崇拜的目光看著下方的宇智波啟。

霎時，那些忍者們便明白，宇智波啟就是宇智波一族意志的選擇，是宇智波一族共同推選出來的主持人。

也是在這人們心思各異的時候，宇智波啟也走到了台子中央，開啟了屬於他的發布會主持生涯，也宣告著這場發布會的正式開始！

求打賞，求追讀，求推薦票

(本章完)