第106章 綱手逐漸理解了一切（1更）

綱手治好了恐血症嗎？

宇智波啟不敢肯定。

但宇智波啟知道一件事，那就是只要繩樹依舊在，綱手的恐血症就不會再犯，她也會為了守護好不容易歸來的弟弟而化身為女戰神。

就結果而言，宇智波啟已經完成了救治工作。

或者說，綱手已經完成了對她自己的救贖。

時隔多年，綱手終於迎來了屬於她的24歲生日，那欠了繩樹的，永遠都不會到來的24歲生日宴。

然後，綱手很快驚恐的發現，繩樹的身體開始散發白色的光輝，並且身體越來越透明，仿佛隨時都會消散一樣。

見到這一幕，綱手一愣，而後臉上不由自主露出了驚慌失措的神色，以為好不容易和弟弟重聚，又要重新失去對方了。

可是，她能做什麼呢？

什麼都做不了。

因為，繩樹已經逝去，生死有別，她什麼都做不到，似乎目送繩樹的靈魂回歸淨土才是最正確的選擇。

可是，這叫綱手如何能忍受呢？

好不容易才重新見到弟弟，好不容易才將弟弟從惡靈手裡拯救，可到頭來，只能眼睜睜看著弟弟離去。

痛！

太痛了！

怎麼能如此的痛呢？

這一刻的綱手，內心痛苦不已。

倒是繩樹發現自己的身體發光後，似乎明白了什麼，露出爽朗的笑容對悲傷中的綱手道：「姐姐，我們待會見！」

話落之時，綱手就感覺懷中一空，繩樹的身體伴隨著光輝閃爍，徹底消散。

下意識的，綱手就伸手去抓那些消散的光點。

可是，她什麼都抓不住，最終只能雙手握住最後的光點並小心翼翼的放置於胸口，身體無力的跪坐在地。

其悲傷的眼淚又一次無法忍受，從眼眶中滑落而出，又從低著頭的綱手鼻尖位置落向地面。

什麼『待會見』，綱手根本就沒聽進去，她只認為繩樹是在安慰自己罷了，也下意識認為，繩樹終於永遠離開，她終於徹底變成了一個人。

她，已經沒有家人了。

濃郁的悲傷，正在醞釀，也即將爆發。

然而，就在這一刻，綱手的眼淚終於落地。

也是在落地的瞬間，仿佛這個世界都被其眼淚給感染般，以那眼淚落地之處為基礎，水滴落水的波紋盪開。

下一刻，整個世界以那為中心完全變化。

陰暗恐怖的環境消失，取而代之的是一片草原和吹拂的微風，泥土和綠植的氣味傳入鼻腔，讓綱手心神一震，呆呆愣愣抬頭看向周圍。

儘管臉上還有淚痕，眼睛也是紅紅的，但眼前奇蹟般的光景已經『打停』了綱手的悲情。

然後，高興的喊聲響起。

「姐姐！」

綱手瞳孔一縮，立刻轉頭看向聲音傳來的方向，就看到繩樹正揮舞著手高興的跑過來。

而此時的繩樹已經沒了之前那種如同亡魂的透明身體，乃是實實在在的肉體。

至少，在這個世界與肉體無異。

顯然，之前在遊戲中的，乃是投影過去的軀體，而繩樹的本體一直在精神網絡世界中，所以他剛才才會說『待會見』。

如今，是真正見面了。

然後，綱手被開心跑過去的繩樹抱住了，呆呆愣愣看著懷中的繩樹，神色恍惚，一臉分不清現實與虛幻的懵逼表情。

「繩樹？我、我這是……難道說我也死了嗎？這裡就是淨土嗎？」

綱手想到了一個可能性，神色越發恍惚。

也由不得綱手不這樣想，畢竟前一刻還認為弟弟已經魂歸淨土，下一刻就再次出現，且所處的環境也徹底改變，讓綱手不這樣想都不行。

高興中的繩樹聽到綱手的話，懵逼的看了看綱手，而後說：「不是啊，姐姐，這裡不是淨土，我的靈魂也沒有回到淨土，現在的我們在一個特殊的幻術世界中，大蛇丸老師說這是啟哥弄出來的地方！我是被啟哥直接從淨土召喚到了這裡的！」

綱手：「大蛇丸？啟哥？你是說……宇智波啟？」

「嗯嗯！」繩樹連續點頭表示承認。

而就是這個時候，宇智波啟出現了，並且大蛇丸也在隨後出現。

顯然，剛才宇智波啟暫時離開了下，到現實世界通知大蛇丸登陸『幻術世界』。

現在，人員到齊，在綱手懵逼的注視下，由大蛇丸開口，向綱手解釋整個事件的前因後果。

在說完之後，大蛇丸嘴角勾起，露出微笑：「雖然啟君對我說明治療方案的時候，我感覺有些離譜。但事實證明，啟君沒有做錯，綱手，恭喜你，今後的你再也不用受困於恐血症了。」

「……」綱手沉默了，她在努力消化著聽到的內容。

好一會後，其面無表情，悠悠說道：「所以，之前那個在喊我的，都是繩樹你本人，而你被抓什麼的，也都是假的嘍？」

聲音很輕柔，沒什麼情緒。

但是，繩樹聽到後，卻是條件反射渾身一寒，因此瑟瑟發抖起來，並咽了咽口水，下意識就想轉身跑路。

然而，繩樹還是慢了，隨後就感受到了來自姐姐窒息的愛——是的，就是窒息，不是形容詞，因為綱手直接給想跑路的繩樹來了個十字固。

哪怕沒怎麼用力，也是讓繩樹感覺無法呼吸了，而這沉重的愛讓他眼淚都冒出來了，那是真-窒息之愛。

當然，綱手是不可能真讓自家弟弟完蛋的，在小小懲罰了一下後，就將其放開，然後溫柔的將害怕.jpg中的繩樹抱住，並低聲說。

「笨蛋，以後，不准再騙你的姐姐了。」

繩樹聽後一愣，後有些不好意思的說：「不會了啦，姐姐，這不是為了幫你才這樣的嗎？好啦好啦！姐姐，安心啦！雖然我現在沒法出去，但還是能在這個幻術世界待著啊！」

「你有空的話，可以隨時來這裡看我啊！」

這是迫不及待將今後的安排說出來了，而這也不是繩樹擅自決定的，乃是宇智波啟給繩樹說過的安排。

畢竟，繩樹根本沒法離開精神網絡世界，哪怕能將意識投射到其他人玩的幻術遊戲中，也僅僅是投射，本身依舊只是存在於精神網絡世界裡的精神體。

用比較科幻的說法，現在的繩樹就是個另類的數字生命。

再童趣一點的話，可以理解成繩樹現在是個另類的數碼寶貝。

至於綱手，雖然一開始沒有在宇智波啟的賦予精神網絡登陸埠人選，可繩樹在手的時候，一開始的計劃就可以拋到一邊了。

有繩樹在，綱手就能成為絕對的自己人。

並且，當繩樹這個實驗品成功的時候，宇智波啟的精神網絡世界中註定會在未來不斷增加新的『居民』。

畢竟，死者呼喚技能擺在那，雖然每次使用後都有一個月的冷卻期，可也相當於每隔一個月就能召喚一個死者進入精神網絡世界中啊。

想想看忍界已經死掉的人有多少？那些死去的人能夠被召喚過來的話，可以給宇智波啟帶來怎樣的幫助呢？

對，說的就是你，天生邪惡的老登千手扉間，你以為我宇智波啟會放過你嗎？

不，你註定要成為我宇智波啟手下的打工牛馬啊！

至於說千手扉間對宇智波一族的惡感擺在那，不大可能提供幫助……

嘖嘖嘖，你是多小看大圖書館對千手扉間這種人的吸引力啊？

這個忍界禁術大師對知識的追求即便沒有大蛇丸那麼病態，也不會相差太遠的，他能拒絕大圖書館的誘惑？

再說，就算這天生邪惡的千手老登真的能抗拒大圖書館的誘惑選擇和宇智波啟對抗，宇智波啟也大可以將千手老登直接扔回冥界——充其量不過是將之踢出精神網絡大世界罷了，到時候卡技能BUG的問題就會自動修補，將其靈魂送回淨土。

當然，現在一切都只是一些想法罷了，具體要如何去做，還要看情況。

倒是大蛇丸的眼中已經流露出熾熱之色，並看向了宇智波啟，臉上帶著微笑道：「啟君，效果相當成功。無論是對綱手的治療，還是讓繩樹能一直留存於這個世界。」

「所以，這種呼喚並保留死者的手段還有其他限制嗎？我的意思是，除了繩樹之外，其他人是否能這樣呢？」

宇智波啟知道大蛇丸的意思：「你是說你的偶像二代火影對吧？可以，只要我的精神力能承受住死者存在於此帶來的精神壓力，那麼就能不斷重複留下繩樹的過程。」

「只不過，這種呼喚死者的手段一個月最多也就能用一次，還想召喚其他人的話，就得等下個月了。」

聽完這話，大蛇丸若有所思的點點頭，並不為此惋惜，反而覺得理所當然。

畢竟，在大蛇丸看來，宇智波啟的手段屬實是太過逆天，完全是在顛覆他的認知。

如此強大的能力，有一些限制才是正常的。

不過……

下意識看了看這片一望無際的幻術世界，大蛇丸的嘴角勾起，眼中滿滿都是期待。

似乎，這位忍界第一科學家已經預見了這個第二世界的繁榮興盛，將會有許許多多在歷史中出現過的天才們在此學習和研究，然後締造出奇蹟般的東西，並將那些東西全部帶到忍界，給予忍界前所未有的變革。

這樣的事情，這等充滿未知的全新之風，是大蛇丸無論如何都無法抵抗的美妙之事。

今天出了點事，右腳痛風痛到人攤在床上，好不容易才到醫院治療，回家後人都不想動，更新晚了，請見諒。

(本章完)