第83章 宇智波要更開放，波風水門進入精神網絡（2更）

猿飛日斬這個『最強火影』成功爆金幣，便代表宇智波啟的幻術遊戲徹底在木葉高層打開局面，也代表木葉從上到下都已經是幻術遊戲的用戶。

宇智波啟對此十分滿意，因為這代表幻術遊戲的位置已經變得非常穩，只要不出意外，就沒人能撼動。而幻術遊戲目前只有他能做，幻術遊戲也只有宇智波能生產，從而代表宇智波的無可替代性。

任何想要對宇智波不利的傢伙，都要優先面對那些通過幻術遊戲得到好處的勢力和人。

到了這種時候，有人要動宇智波，很多人會比宇智波一族更急。

基本上，只要宇智波一族別再瘋狂作死，就完全立於了不敗之地。

所幸現在宇智波一族內部的情況相當好，曾經那些讓人詬病的表現也在宇智波剎那等人的強制措施下得到了極大的改善，至少最近聽說木葉警務部的風評正在改善。

並且，還有消息說宇智波一族有意招收外族進入木葉警務部。

毫無疑問，這消息就是宇智波一族高層放出去的，不過族內反對的聲音不小，畢竟在大部分宇智波看來，木葉警務部就是他們的禁臠，是不容許其他人插手的。

事實上，要不是宇智波啟提出的建議，宇智波一族高層也絕對不會同意外族人染指警務部的。

只是，宇智波啟擺事實講道理的說服了高層們。

「諸位，隨著幻術遊戲的持續生產和木葉遊戲商會的規模不斷擴大，我們宇智波一族的人手很快就會不夠用。」

「這種情況下，一直死死抓著木葉警務部所有的職位真的好嗎？在我看來，稍微放出一些職位對我們宇智波一族來說是一箭三雕的好事。」

「第一，放出職位吸引外族，可以贏得其他忍族的好感，使我們與其他忍族之間的同盟更加牢靠，而未來宇智波一族的人進入其他忍族所負責的部門也就不再是不可能的事。」

「第二，讓出一部分職位也變相解放了一部分宇智波族人出來，他們完全可以放到木葉遊戲商會發光發熱，在這商會的全面開拓期，許多中高端職位都擺在那，我們宇智波不要，難道全部讓給其他忍族嗎？」

「第三，木葉警務部作為和木葉普通人打交道最多的部門，我們族人職責所在，難免會和木葉平民起衝突，而招收其他人進來，也是變相的分攤風險。有些事交給那些招募進來的外族人處理，比我們宇智波一族的人直接去處理更好，至少，不用直接承擔那種無緣無故的怨念和憎惡。」

「除了這三點好處外，其實還有許多其他的好處，等真正實行的時候，大家就能直接體驗到。而且，隨著木葉遊戲商會的不斷開拓市場，木葉也註定迎來人口大爆發，也將進入高速擴建時期。」

「這種情況下，以木葉警務部如今的規模就難以維繫木葉的治安，必須進行擴建擴招，到時候，又將多出許多職位來，但以我宇智波一族如今的情況根本無法填滿那些職位。」

「與其到時手忙腳亂的被迫擴招引起外族的嘲笑和小瞧，還不如現在主動外招，這樣既解了商會裡宇智波一族人員不足的窘境，又為我宇智波一族贏得巨大的聲望與好處。」

這一番分析下來，宇智波高層們豁然開朗，也就有了全力推動木葉警務部外招之事，而他們也對宇智波啟曾經說過的『將蛋糕做大』所代表的含義有了直觀認知。

於是，宇智波高層們就開始推動木葉警務部的『全民化』。

這就是如今宇智波一族在做的事，可謂相當活躍，但因為相較於曾經都是好事，團藏老登又已經慘遭謠言教育和猿飛日斬的警告，所以根本沒人阻礙宇智波一族推行他們的變革。

即便是木葉F4中的那兩個顧問，對宇智波的行為也是睜一隻眼閉一隻眼，甚至他們自己都樂見其成——在木葉已經顯現出全面發展可能的現在，很多往日的矛盾和問題都可以被掩蓋下去甚至直接踢到一邊。在『上升期』停止之前，大部分問題都會變得不是問題。

而對宇智波啟來說，這些事都已經交出去，究竟能做到何種地步，也全部交給其他人去做，畢竟他又不是宇智波一族的保姆，攻略都捏碎掰開的講完了，若是還能翻車，那就是只能說宇智波一族在原著中會被人滅族不是沒道理的。

————

三代火影爆出的兩點黃金精神宇智波啟直接用掉了，然後果斷吐槽老登雖然爆了黃金精神，但卻依舊只是個非洲人，出的依舊只是紫色物品，一瓶精力藥劑一個野外高級生存套裝，都是聊勝於無的東西。

金色物品的出貨率是真特麼低，這概率放在地球上非得被玩家們噴得祖宗二十八代都不保。

用掉了精力藥劑後，宇智波啟便繼續製作《逃生》，如今這款遊戲的製作已經接近尾聲，只剩下最後一點收尾工作就可出貨。

並且，宇智波啟已經確定了由誰來玩這款遊戲，同時也是對這款遊戲針對宇智波特攻的效果進行測試。

基本上，預備的那名宇智波能在遊戲中成功開眼的話，那麼其他宇智波只要是具備開眼基礎天賦的，大概率最終都能達成開眼偉業。

這樣一來，宇智波一族將進入有史以來家族開眼者最多的時期，即便是死亡如風常伴吾身的戰國時代都不可能和如今比。

然後，就是這樣的情況下，波風水門來找宇智波啟了，邀請宇智波啟一起去吃烤肉。

之所以這次沒邀請去家裡，是因為波風水門自己小隊的三個學生一起去用餐，家裡實在不太方便。

宇智波啟當然不會拒絕，當即和波風水門約好了用餐時間。

在這之後，兩人便在宇智波啟家裡一邊喝著宇智波啟拿出來的系統可樂，一邊交流起這些日子的事。

宇智波啟直接將與大蛇丸達成深度合作，並以他們三人的名義給大蛇丸投資實驗室的事告訴了波風水門。

波風水門知道後驚訝了一下，但並未提出質疑，因為他相信宇智波啟這麼做必然有其深意，這是對摯友的無條件信任。

只能說，波風水門這傢伙真是太懂了，可惜不是個妹子，不然宇智波啟100%要淪陷在這個小太陽手裡。

雙手合十，感恩小太陽是男的。

波風水門：「呃，啟，你這是？」

宇智波啟放下合十感恩的雙手：「沒啥，就是覺得你不是女的真好，不然我就真要為了一棵樹放棄一片森林了。」

「……」波風水門只能尷尬不失禮貌的流汗黃豆頭表情。

宇智波啟：「水門，你還記得我曾經告訴你的那些『超前』知識吧？」

波風水門眼眸一動，隨後點頭：「嗯，記得，怎麼了？」

宇智波啟看向窗外：「那你想學更多的知識嗎？」

波風水門一愣，略一沉吟後問：「啟，你是出什麼事了嗎？」

宇智波啟：「？為什麼這樣問？」

波風水門乾笑著撓撓頭：「呃，就是你這突如其來的話聽得我感覺你在交代後事一樣。」

宇智波啟一臉無語的看了波風水門一眼：「我就是醞釀一下逼格和氛圍，你這樣拆台讓我很難辦的。」

波風水門：「……」

宇智波啟：「算了，氣氛都被你破壞光了，直說吧！我在研究我的寫輪眼時產生了一些變異，然後巴拉巴拉……」

後面的內容，就是前幾天用來忽悠大蛇丸的。

其實也不算忽悠，只能說是東拉西扯沒抓住個重點，那些理由和真相有關係，但並不大，硬要說是說謊也不算，只能說是一本正經胡說八道了。

不過，和大蛇丸一樣，波風水門信了，並露出恍然之色：「所以，啟你現在掌握著一個非常奇特的精神領域，而這精神領域是比幻術世界更加厲害的地方。或者說，幻術遊戲的原點，就是那片精神領域對吧？」

宇智波啟點頭：「怎麼樣？要進去看看嗎？我總共就那麼幾個名額能給別人用，你不要的話我可就給別人了。」

波風水門露出溫柔的笑容：「那當然，既然是啟你的邀請，我對那片領域就是超期待的。」

然後，宇智波啟開啟了雙勾玉寫輪眼，引導沒有一丁點抵抗的波風水門進入了精神網絡的虛幻世界。

下一刻，波風水門所看到的就是一片草原，而遠處有一座名叫『大圖書館』的巨大建築，另一邊不遠處的區域則有幾座屋子，有一個人便在其中一個還沒修好的屋子旁邊。

並且，讓波風水門驚愕的是，那個人身邊竟然漂浮著一面與房屋牆壁顏色一致的正方形『地板』，並且當著波風水門的面，那『地板』閃爍了兩下後，建造中的房屋就多了兩個方塊的牆。

「這是……」

波風水門發出了錯愕的疑問之聲。

其發出的聲音驚動了遠處那人，對方立刻轉身看了過來，被『地板』遮掩大半的樣子也顯現了出來。

定睛一看，那人正是漩渦桔梗。

在漩渦桔梗的視野中，所看到的直接就是波風水門和宇智波啟二人，少女頓時露出了可愛甜美的燦爛笑容並跑了過來。

「啟哥！水門哥！」

嗯，就算是波風水門這位註定的姐夫兼木葉萬人迷，也必須放在宇智波啟後面才行。

而波風水門聞言，微笑著和宇智波啟一起向漩渦桔梗打了聲招呼，但金髮青年的目光始終放在如影隨形漂浮在漩渦桔梗身邊的那個『地板』上。

在波風水門『淺薄』的認知中，這樣的場面實在是有些詭異和奇怪，並讓他不由自主按照忍者的思維去想——這又是哪家的忍術，居然能操控『地板』，還能用『地板』來做牆！

第二章，還有一章，12點前更新

(本章完)