第193章 悲！團藏長老癱瘓了，宇智波斑要把家搬到遊戲廳下面（2更）

問：面對木龍之術，志村團藏能堅持多久？

答：未來移植了柱間細胞和大量寫輪眼的志村團藏可以利用不再殘廢的身軀和伊邪那岐做復活幣糾纏很久，可現在還處於殘廢狀態的志村團藏就不行了。

「團藏大人快跑！」

「可惡~~」

「哼哼哼~啊啊啊啊啊~~~」

護衛志村團藏的根部忍者下意識想用身體為志村團藏防禦，還有人拉著志村團藏就跑。

可是，在咆哮的木龍肆虐下，這些根部忍者轉瞬間就被碾壓成了一堆堆爛肉，花費許多年培養的力量根本毫無作用。

志村團藏整個人被推開了幾米遠，隨後就是看到自己忠誠可靠的手下全部被碾壓死了。

這一幕深深震撼了志村團藏，讓這個老登僅有的眼睛瞳孔地震：「這……就是木遁的力量，屬於初代大人才擁有的木遁力量……」

「真的是……斯巴拉西……」

然後，帶著這般感慨的志村團藏便被恐怖的木龍碾壓過去，蒼老的身軀瞬間變成了一堆爛肉。

志村團藏死了。

沒有任何反抗能力的，就這樣被輕易碾壓而死，死在了他最渴望，最崇拜的力量之下。

宇智波斑看著被碾壓致死的志村團藏，雙臂環抱在胸前，盡顯高手高手高高手的逼格，然後就準備轉身離去。

然而，就在這時，宇智波斑突然感知到了什麼，目光隨之投回了志村團藏糜爛的屍骸上。

緊接著，就看到那屍骸竟然無聲無息間悄然消失了。

頓時，宇智波斑螺旋面具下的臉上露出一抹詫異，而後眯起了萬花筒寫輪眼。

「這種感覺……不會有錯，是伊邪那岐！」

「好！很好，志村團藏！你做得真好啊！竟然敢染指我宇智波一族的眼睛，更是將禁忌的力量都用上了！」

「本來只是想把你像一隻螞蟻一樣碾死，但現在的話，我已經不希望你這麼輕易的去死了！」

低聲呢喃著充滿殺意與怒火的話語，宇智波斑是動了真火了。

這波來找根部和志村團藏的麻煩本來只是之前因為玩《逃生》而積累的鬱氣找個發泄口，再加上志村團藏敢對宇智波帶土出手噁心到了宇智波斑，所以宇智波斑只是在不爽之下準備如同踩死螞蟻一般將志村團藏解決。

結果，志村團藏居然敢染指宇智波一族的寫輪眼，更是敢用那寫輪眼用出宇智波一族的禁術伊邪那岐，這就是宇智波斑所無法接受的了。

顯然，志村團藏在這方面隱藏的很好，以至於白絕都不知道，所以宇智波斑才會因此而驚訝和憤怒。

甚至，如果不是宇智波斑使用過伊邪那岐，能感知到這一禁術獨有的術式波動的話，很有可能會被志村團藏騙過去。

現在，志村團藏糜爛的屍骸消失，人已經不知跑到哪去了。

不過，這對宇智波斑來說不是問題。

感知了一下時間，發現還剩下兩分鐘時間後，宇智波斑立刻讓白絕們去搜尋志村團藏所在的位置。

事實證明宇智波斑沒錯，在根組織的另一條秘密通道中，陰沉著臉的志村團藏正快步通過這條通道逃跑。

其已經在這一刻將自己包裹著右半邊臉的繃帶摘下，顯露出了那充滿疤痕，如同燃燒過的猙獰之臉。

在這張臉上，原本應該沒有眼珠子的右邊眼眶裡竟然有一顆眼睛，只是這顆眼睛的瞳孔已經變成了蒼白色，儼然是失去了光明的樣子。

捂住這隻眼睛，志村團藏不禁露出了不甘的神色：「可惡，到頭來還是被迫發動了伊邪那岐……」

是的，志村團藏發動的確實是伊邪那岐，而且，發動的時間是在手下護送下逃出根組織總部之前。

這個又陰又能苟的老登在遭遇木遁襲擊後，就預料到了不好，所以提前做了後手，將禁術伊邪那岐提前準備好。

如果沒有遭遇襲擊，那伊邪那岐就不會發動，可若是敵人來襲且無法抵抗的話，伊邪那岐就成了救命的東西。

事實證明志村團藏的謹慎是正確的，所以他在基地中復活了，然後立刻選擇另一條密道跑路。

只是，志村團藏認為自己成功騙過了敵人，卻不知自己太小看對手，並且更想不到對手還有一個超強的情報探查集團——白絕！

於是，當志村團藏費盡千辛萬苦，甚至使用了早已準備好的逆通靈之術一下子跑到十公里外的森林中，認為自己已經安全的時候。

那已經化為噩夢的螺旋面具男居然再次出現於志村團藏面前。

志村團藏頓時露出了驚駭與絕望交織的神色：「怎麼可能？伱、你為什麼會在這裡？為什麼你能找到老夫？這怎麼可能！？」

費盡手段逃跑，連逆通靈之術與早已準備好的安全屋都用了，結果還是被輕易找到，實在是太讓志村團藏難以接受了。

宇智波斑則表示懶得和志村團藏說話，因為這傢伙不配！

更何況，折騰這麼一陣，稻荷大明神的持續時間只剩下最後一點，宇智波斑也不想浪費時間。

當下，便是直接再次施展木龍之術，直接簡單粗暴的擊破了志村團藏以拼命姿態施展出的『風遁-大突破』，然後直接將志村團藏纏繞起來。

木遁吸收查克拉的特性頓時發動，將志村團藏體內的查克拉一滴不剩的全部榨乾，讓老登發出了痛苦的慘叫。

然後，宇智波斑便精細的操控木龍用力擠壓，咔咔嚓嚓的骨頭碎裂聲隨之響起，讓老登痛苦到連慘叫都發不出，只能無聲哀嚎，眼中充血，青筋鼓起。

待粉碎了志村團藏身體的骨頭後，宇智波斑便再次操控木龍將志村團藏狠狠摔在地上，將其脊椎也一併擊碎。

瞬間，原本還有那麼一丟丟希望的志村團藏徹底陷入了哪怕搶救回來也只能終身癱瘓的狀態。

而這，便是宇智波斑對這個膽敢染指宇智波一族禁忌力量的卑劣老登最大的懲罰。

因為宇智波斑知道，對志村團藏這種傢伙來說，比起將之直接殺了，讓其徹底癱瘓成一個必須依靠他人照顧的廢人才是最大的懲罰。

最重要的是，這種重度癱瘓的傷讓志村團藏想要自殺都做不到，是真正讓這噁心的老東西求生不得求死不能的懲罰。

宇智波斑直接拿出了萬花筒寫輪眼帶來的精細操控才將志村團藏傷成這樣而讓其不死，可見對這樣的懲罰，他是真上了心才會做到這種程度的。

並且，宇智波斑還在木龍將志村團藏纏繞之際對其注入了木遁查克拉，用於保持志村團藏的意識清醒，讓其現在即便受到如此傷害也只能躺在地上痛苦哀嚎且完全不會失去意識，只能不斷承受那劇烈的痛苦。

當一切塵埃落定之際，宇智波斑就在志村團藏那充滿痛苦、恐懼、仇恨與絕望的目光注視下直接使用逆通靈之術回自己在南賀神社下的老巢了——他的稻荷大明神持續時間終於到了。

幾乎是回去的瞬間，宇智波斑原本年富力強的身軀便乾癟蒼老下來，幾秒之後就重新變成了那仿佛隨時都要入土的老登。

隨之而來的，便是強烈到極點的空虛，是比賢者時間更加空虛千倍萬倍的空虛感，是從年輕人突然變成入土老頭，失去一切的空虛。

這份強烈的空虛讓宇智波斑根本難以忍受，然後目光投向了從剛才他逆通靈回來就驚訝看著他的黑絕，開口便是——

「黑絕，立刻去給我拿到木葉遊戲商會新發布的遊戲《究極風暴》，然後，給老夫開一條通往木葉地下，位於木葉遊戲商會遊戲廳的通道，老夫要在那遊戲廳下方玩這款新遊戲。」

黑絕：「？？？」

這一刻的黑絕徹底懵逼了，很想脫口吐槽『斑老登，你特麼腦子出問題了嗎？』

說實在的，黑絕是真的無法理解宇智波斑到底是怎麼了，覺得這個老登越來越陌生且難以伺候了。

到底是怎麼回事？難道這老登真的因為太老了，腦子都不正常了嗎？