第217章 網絡的技術困難

「啟大人，您的寫輪眼，竟然……」

宇智波治里不由自主瞪大了雙眼，其寫輪眼也不禁打開，是眼線和勾玉都無比清晰的三勾玉寫輪眼，也是屬於常規寫輪眼的最終形態。

那散發出的強大瞳力是足以讓除了幻術免疫和至少持有同等級瞳術的人不敢與之對視的強大拋瓦，也是宇智波治里從小就是族內天才，且一步步成長，最終在十六歲時才獲取的力量。

毫無疑問，這種天賦絕對是非常強的，整個宇智波一族中，拋開後來的宇智波鼬和宇智波止水這兩個堪稱妖孽的傢伙外，就找不出到達頂級三勾玉的成長速度有宇智波治里快的。

哪怕是作為因陀羅查克拉轉世的宇智波佐助和宇智波斑在常規寫輪眼的階段也就是和宇智波治里齊平罷了。

宇智波治里也一直認為，自己在寫輪眼方面的才華非常優秀，是毫無疑問的家族天才。

只是，在這幾個月里，宇智波治里已經將這份『傲慢』的想法給完全拋棄了，因為她已經看到了兩個妖孽到極致的存在。

第一個，是宇智波帶土，開眼之時便是雙二勾玉，然後在宇智波啟當時的一番操作下，直接進化成了3+2勾玉，且還有進化成萬花筒的跡象。

然後，也就是一個月的時間，宇智波帶土直接進化成了完整的三勾玉，雖然只是三勾玉里的初級形態，僅有勾玉沒有線，可也毫無疑問是妖孽中的妖孽。

第二個，自然就是宇智波啟了。

雖然宇智波啟的年齡已經『很大』，可是他在幾個月前只是一勾玉而已。

然後，成了宇智波啟護衛隊長的宇智波治里親眼看到宇智波啟每隔一段時間寫輪眼就進化一次，而到了現在，已經直接進化為了與自己同檔次的三勾玉寫輪眼，用實際表現告訴了她，所謂的天才在對方面前不值一提，甚至只是追隨對方的最低要求罷了。

這一刻，宇智波治里清楚感受到了世界的參差，同時也感到困惑——啟大人這眼睛的進化速度是毫無疑問的迅猛，那為何前面十幾年都只有一勾玉？

然後，這份困惑就轉變成了難過與心疼。

因為，宇智波治里認為這可能是宇智波啟的厚積薄發，另外就是，前面十幾年啟大人的才華完全沒有被挖掘出來，只能做一個不受重視的後勤人員，還要天天感受來自族內『天才』們的傲視與不屑。

這樣的啟大人，內心一定積攢了許多鬱氣，導致他的寫輪眼也受到心態影響，始終無法進化。

直至如今，才華展露，改變了宇智波，改變了木葉，也改變了整個忍界，讓自身處於忍界之巔，才真正將過去的積累爆發了。

是了，啟大人作為宇智波，不止是智慧，實際上，在家族血脈上也是毫無疑問的天才啊！只是宇智波過去那腐朽且僵化的家族環境拖累了啟大人！

一時間，宇智波治里又腦補了很多很多，神色變得複雜，眼神中流露著憂傷——要不是感覺身份地位不適合，會顯得很僭越的話，她肯定會忍不住上前將宇智波啟抱住，用她那在黑衣遮掩下顯得很普通，實則至少有C+的胸懷好好安慰一下宇智波啟。

這把宇智波啟整不會了，他不太懂自己開啟頂級三勾玉後，為什麼宇智波治里的情緒會突然間這麼複雜，屬實是讓他感到莫名其妙。

對於宇智波治里，宇智波啟也不會有疑問卻不問，所以直接開口了：「治里前輩，怎麼了？我的寫輪眼有什麼問題嗎？」

宇智波治里聞言微微一怔，而後搖搖頭：「沒什麼，啟大人，我只是感覺您真的很不容易。請放心吧！我們護衛隊今後必將更加努力的為您效力！」

宇智波啟：「……？」

黑人問號臉。

然而，宇智波啟繼續細問，宇智波治里卻搖頭表示沒什麼了，只是自己和整個宇智波有問題，啟大人只需要按照自己的想法去做就行了。

奇妙的話語讓宇智波啟越發困惑，不明白宇智波治里又腦補了什麼，便只能表示宇智波治里不需要多想，他現在沒有任何問題，甚至是好的不能再好了。

只是這番話說完後，宇智波治里眼中流露的情緒更加心疼和悲傷，只不過很快就隱了下去並點點頭表示明白了。

宇智波啟覺得宇智波治里肯定又腦補了一些莫名其妙的事，只是小姐姐不願意說，還很心疼他的樣子，他也沒法繼續說什麼，否則指不定對方還得腦補更多東西。

當下，宇智波啟就跳過了這個話題，讓宇智波治里幫助自己試了試他這雙寫輪眼的強度。

宇智波治里當然不會拒絕，直接開啟寫輪眼和宇智波啟對視。

然後，宇智波啟發動了強制幻術效果，正是強制發動幻術遊戲的手段。

在此之前，他已經可以對三勾玉以下的宇智波做到強制發動了，今天是想試試三勾玉行不行。

結果就是，對宇智波治里的效果發動失敗了，因為對方也擁有同等級的頂級三勾玉。

不過，既然是實驗，自然不會僅僅一次，最後宇智波啟就讓宇智波治里逐步降低自身寫輪眼的強度，將三勾玉的力量進行收斂。

這種事對宇智波治里來說不難做到，雖然還沒開萬花筒，但宇智波治里對自身寫輪眼的操控早就到了一個非常高的境界。

最終，經過一輪輪實驗後，宇智波啟確認了，他的強制幻術手段已經能對三勾玉生效，只不過只有剛剛步入三勾玉的入門級會生效，稍微強一點就不行了。

看上去似乎不怎麼樣，然而，要考慮這是宇智波，是三勾玉寫輪眼！

在萬花筒不出的『舊時代』，三勾玉就是忍界最強瞳術的代名詞，宇智波一族便是仗著族內各種三勾玉寫輪眼才能在忍界留下赫赫威名，甚至被世人稱之為最強幻術家族！

嗯，最強幻術是火影原著設定，動畫裡倒是原創了一個鞍馬家族，幻術直接朝著隔壁藍大的斬魄刀抄，直接表示鞍馬家的幻術能力超越了宇智波。

當然，後來這設定也成笑話了，主要是後續宇智波一族的寫輪眼整出了伊邪那岐之類的超規格瞳術，瞬間又讓動畫原創的設定成了小丑。

只能說，設定方面，還是原著作者說了算，動畫組要原創就要承受遭遇背刺的風險。

而宇智波啟所處的世界是真實的世界，鞍馬一族也確實存在，並且是有名的幻術家族。

只不過，遠遠沒有動畫裡設定的那麼誇張，什麼超越宇智波的幻術家族壓根沒這種說法，對這個家族的認知就是其家族傳承很有特色，和宇智波一族的寫輪眼幻術各有千秋。

另外就是，這還是幾個月前的評價，到了如今的話，再也沒有人拿鞍馬一族的幻術和宇智波比了——開什麼玩笑，幻術遊戲的存在簡直就是降維打擊，鞍馬一族拿什麼去和能搞出幻術遊戲的宇智波一族比？他們配嗎？

這不是宇智波一族囂張，是所有人的認知，連鞍馬家族都是如此認為的，甚至還與有榮焉——他們家族的血繼限界曾經竟然能和宇智波一族相提並論，簡直就是家族最輝煌的時候啊！

等和宇智波治里進行完寫輪眼強制發動幻術遊戲的測試後，宇智波啟對自身如今的能力也有了一個明確的認知。

毫無疑問，現在的他已經可以稱之為強者鑑定器了，畢竟整個忍界能擁有入門級三勾玉寫輪眼的抗幻術能力的傢伙在整個忍界都屬於頂尖層次的，通常都是各大忍村的精英上忍。

精英上忍，那就是忍界毫無疑問的精銳力量，在沒有進入博人傳之前，精英上忍哪怕是在第四次忍界大戰這種等級的絞肉機里都能擁有不錯的表現。

這樣的存在，在忍界就是毫無疑問的強者，而要抵抗宇智波啟的強制幻術，那就至少得達到這一層次，不然就得和宇智波一族一樣，擁有對幻術的抗性特化。

所以，如今宇智波啟的強制幻術遊戲，就是強者鑑定器，且基於系統給予的開掛技能今晚通宵，他可以直接進入無限藍模式的火力模式，然後對一大片人同時發動，真就是能一眼鑑定強者。

要是忍界大戰開啟的話，高低也是個雜兵清理器。

當然，以宇智波啟如今的身份地位，木葉上下絕對不會讓他上前線的，除非木葉真崩了，被人打到家門口，連那些退休的老傢伙們也必須上戰場，否則木葉和宇智波給宇智波啟安排的位置，永遠都是後方。

畢竟，宇智波啟真的是在後方比上前線作用大得多的『忍者』。

等強度測試完畢後，宇智波啟便讓宇智波治里先去休息，而自己則進入了精神網絡世界，去研究LV4的精神網絡世界掌握技能所帶來的變化。

各種模組就不說了，這是基礎，在升級之後，模組模塊又多出了一大堆全新的模組，其中甚至多出了各種軍工物品的模組，而這些模組都是能直接拆解開，有內部詳細構造的，每一個零件都無比真實。

基本上，如果能在現實世界進行零件的一比一復刻，就能直接在現實世界中將這些軍工物品手搓出來。

不得不說，這精神網絡世界的模組過於豐富了，如此離譜的模組都有。

但實際上，考慮到這精神網絡對21世紀來說也是幾百年後的未來黑科技，其內部存在的模組則因為系統的關係基本只是21世紀水準的，也就不是那麼離譜了。

再說，現代軍工都需要頂級工具機的精加工才能做出來，沒有相關的東西，給你全套拆解資料你也要抓瞎。

不說別的，一把優秀的突擊步槍所需要的加工技術就不是一般國家玩得轉的，而玩得轉的突擊步槍，比如AK這種則早就技術泄露了。

可即便如此，對那些戰亂地區來說，依舊是造不如買的。

所以，在宇智波啟穿越前，這些模組公布出去雖然會引起一些麻煩，但也只是有一點，並不會引起動亂。

可在忍界就不同了，這裡主打的就是手搓各種黑科技，精神網絡世界裡的各種軍工模組放出去的話，絕對會引起巨大的轟動和混亂，甚至顛覆現有的忍界格局。

畢竟，在人均玻璃大炮的忍界，現代軍工的殺傷力是相當恐怖的，一群手持突擊步槍，肩抗可攜式火箭筒的忍者絕對比扔苦無的忍者牛批幾十倍。

好在這些模組全掌握在宇智波啟手裡，要如何支配都由他說了算，甚至在短暫的驚訝過後，他已經知道這些軍工模組該去哪裡了——蠍已經研究工程學到了一定程度，是時候讓他直接看到現代工業所締造的殺人兵器到底是什麼樣的了。

等看了這些東西後，宇智波啟就將心思放在了『網絡』這一心心念念的功能上。

通過之前灌輸的信息，宇智波啟已經知道LV4的精神網絡技能確實有網絡功能，並且各種構建網絡的技術也有。

只不過，這些技術是基於21世紀地球而成的，各種相關的基站技術全部都是如此，宇智波啟想要使用的話，必須進行忍界本土化。

這可不是簡單的事，宇智波啟必須好好研究一番才能拿出解決方案。

好在對宇智波啟來說，他的技術儲備已經足夠，經驗也已經足夠，所需要的就是將心中的想法化為現實而已。

時間時間時間，就是花費時間去磨。

對宇智波啟來說，精神網絡世界的網絡構建其實早就有了預期，而各種嘗試都是按照之前的預期來做。

實際上，九尾這位最強尾獸就是宇智波啟的計劃一環，作為一個純粹的查克拉生物，九尾毫無疑問是忍界版基站最好的個體。

只不過具體要如何做到就有的研究了，為此，宇智波啟還將九尾叫了過來幫自己做研究。

九尾對此還挺不爽的，畢竟自那天發布會之後，這個最強尾獸就沉迷《究極風暴》不可自拔，主要是變成九尾狐女去毆打別人很有趣。

並且，經過了初期，九尾也已經明白他的馬甲對人類來說究竟有怎樣的吸引力和殺傷力。