第205章 千手柱間：這幻術可比馬達啦的厲害啊！（1更）

「啊這？我這不是死了嗎？現在是怎麼回事？這是哪？」

「小綱手！是你！啊哈哈哈~想不到我們還能再見。」

「什麼！？這裡是一個幻術世界！？真的假的？幻術這麼厲害？這連馬達啦都做不到吧？」

「好強！太強了！這真的和真正的世界差不多啊！宇智波的後輩，你真是太厲害了！輕易就做到了連馬達啦都做不到的事！」

「嗯？這個小孩是誰？感覺有點像我兒子……嗯？這是我孫子？繩樹！？」

「唉唉唉！？我居然還有孫子嗎？啊哈哈~太好了！哈哈哈哈~~~」

「呃，什麼！？繩樹和我一樣是死人！？只是被提前召喚到了這個幻術世界！？到底發生了什麼事？」

「啊？我死之後就發生了忍界大戰？扉間死了，我兒子兒媳都戰死在了忍界大戰？水戶也病故了？現在已經是木葉46年？忍界大戰還不止發生了一次？」

「這……和平難道就這麼難嗎？」

蹲在地上渾身喪氣的畫圈圈.jpg。

以上的言語和表現，源自一個人。

見證了這個新召喚過來的亡靈表現，綱手捂臉，繩樹懵逼，波風水門等人汗顏和無語，只有宇智波啟十分淡定。

畢竟，這個人名叫千手柱間，是忍界之神，也是木葉的初代火影。

是的，宇智波啟召喚的第二位死者，正是初代火影千手柱間！

雖然一開始的計劃是召喚千手扉間這個可以和大蛇丸合作的科研狂魔，但奈何老斑頭搞事，都住進了遊戲廳，天天在那沉迷遊戲不可自拔。

而且，老斑頭還開了新的萬花筒，那新的萬花筒還能讓老斑頭『極盡升華』，且因為老斑頭沒有說出其萬花筒有CD這件事，白絕黑絕便不知道那新萬花筒的弱點，故而宇智波啟也不知道，只能按照自己的理解和方式去應對。

所以，宇智波啟便決定將千手柱間召喚出來。

雖然千手柱間只能存在於精神網絡世界中，可只要他在，真要宇智波斑準備搞事的時候就一定用得上。

只不過，就和原著一樣，千手柱間一開口，一股子憨憨與傻裡傻氣的感覺就撲面而來，瞬間擊碎了人們對他的濾鏡。

雖然這濾鏡是因為其傳說和各種實際被人們自動腦補出來的，可忍界之神千手柱間的名號本身就代表著強大與逼格。

冷靜，睿智，泰山崩於眼前面不改色，目光銳利，神色冷峻，氣場強大，威嚴滿滿。

這才是千手柱間在教科書里給人留下的印象。

實際上，這樣的形象在原著里也出現過，那就是木葉崩潰計劃期間，千手兄弟第一次被穢土轉生時。

那個時候大概是岸本還沒想好千手柱間的實際性格與形象，還有後來的設定，所以初登場的千手柱間便是按照教科書里的牛人形象展現的，寡言少語，威嚴滿滿，宛若眼中藏著獅子。

順道一提，當時的穢土轉生設定就是讓死了的強者轉生，沒有實力降低的說法，千手柱間的大招就是樹界降臨，當時的設定那是平定亂世的大招，當時能一打三的三代火影也無愧於最強火影之名。

至於為什麼後來三代成小丑了——有請戰力崩壞的起始，佩恩入侵事件出場，要知道，一開始的時候六道佩恩真就是按照最終BOSS的設定來的，能力詭絕且強力，各方面都滿足火影中前期鬥智鬥勇加情報戰的設定來的，只是因為從編輯到大老闆，還有各種周邊商以及跟著岸本吃飯的人都希望並要求岸本繼續畫下去，於是佩恩這個最終BOSS直接變成了中BOSS，之後的情況懂得都懂。

當然，那只是『原著』故事，而現在來到真實的忍界，那麼一切都是按照真實的世界來的。

現在，千手柱間用沙雕的表現打破了偶像濾鏡，強烈的反差感直接引起強烈的不適，讓知道宇智波啟要召喚千手柱間就懷著『朝聖』的心態興沖沖跑過來見證一切的眾人感到十分荒謬。

並且，嚴重懷疑忍校教科書里對千手柱間的記錄是被刻意修改過的，畢竟那裡面英明睿智，一眼萬年看破迷霧，懷著無與倫比的大智慧與大毅力將忍界從動亂的戰國時代帶向相對平衡且穩定的忍村時代的『初代火影』無論怎麼看都與眼前這位千手柱間不搭邊——具體可以參考博人傳時期木葉教科書里對鳴人的吹捧，都讓人懷疑裡面說的鳴人是不是穿越過的。

不過……

「原來這就是真正的初代大人啊，哈哈，感覺比書里描寫的聖人親切多了。」

自來也發出了哈哈笑聲，並對偉大的初代火影進行了主觀點評。

這評價相當到位，其他人雖然沒如此說，主要是覺得太不尊重初代火影，但內心都是很認同的。

初代火影給人的第一印象確實如此，完全沒有常規意義的上位者氣勢，反而像個憨憨。

最終，還是綱手看不下去，把沮喪中的自家大爺爺拉了起來，然後又說了一通後，才讓千手柱間振作起來。

宇智波啟看到綱手那尷尬又糾結，但又不得不安慰長輩的樣子就覺得好笑，然後情不自禁和記憶中千手扉間和宇智波斑面對千手柱間消沉時的表現。

嗯，仔細想想，兩人肯定會吼千手柱間，用恨鐵不成鋼的口吻把千手柱間強行拖起來讓對方別在那丟人。

當然，漩渦水戶也可能是這樣的，只不過原著中沒有出現漩渦水戶面對千手柱間時的樣子，所以這對初代夫妻是什麼相處模式全憑想像。

不過，很多人都認為，漩渦水戶一定是對宇智波斑意見最大的那個，因為千手柱間和漩渦水戶在一起聊天的時候，大概率十句話中有一半都是聊宇智波斑，並且都是千手柱間主動提及的。

嗯，有點想笑了。

但，還不能笑，必須忍住，畢竟這種環境笑出聲可不太好。

而就在這時，綱手也拉著千手柱間和繩樹好好認識了一番。

繩樹看千手柱間的眼神滿滿都是崇拜和孺慕之情，哪怕剛才千手柱間自毀了偶像濾鏡也一樣。

畢竟，繩樹可是從小聽著初代故事長大的孩子，而他一生都沒見過千手柱間，在繩樹出生之前，千手柱間這位爺爺就已經去世了。

所謂『逝去的人是無敵的』。

對繩樹來說，千手柱間就是如此，這位素未謀面的爺爺是繩樹的偶像與精神支柱，也是他夢想成為火影的根源，因為他也想成為如大爺爺千手柱間一樣的偉大之人。

只可惜，繩樹年紀輕輕就不幸遇難了，所以在夢想無法實現的情況下，繩樹沮喪之餘，也對達成平定天下，開創新時代之偉業的自家大爺爺更加崇拜。

千手柱間看著這樣的繩樹，頓時心頭一痛，因為他想到了這孩子也和他一樣是逝者，這讓他想到了自己逝去的弟弟們，也因此讓他十分難過和悵然。

「哪怕戰國時代結束了，戰爭依舊還存在，這樣的孩子依舊要上戰場嗎……」

雖然繩樹的12歲年齡放在戰國時代實際上已經算是『少年』，是要經歷多次任務和戰場歷練後才能如此大的，已經算不上孩子，可在木葉忍村建立後，千手柱間的認知變化，尤其是千手扉間還搞出忍校之後，他對孩子的認知也變化了。

現在的千手柱間認為，未滿十三歲的都算是孩子。

為什麼是十三歲？

別忘了這是封建社會，十三歲結婚生孩子到處都是，尤其是戰國時代，大部分忍族都會讓族人在十三四歲就結婚生子，否則根本承受不起那種高死亡率的時代。

同樣如此的，還有非忍者的人群，十七八歲結婚生子都算是經典的晚生晚育，甚至會被人說閒話的。

也就是忍村制度建立之後，忍界的環境相對和平，忍者們才有餘韻『晚生晚育』，以求在身體成長結束前有更多的時間和精力修煉、變強與執行任務。

而且，這種情況僅限於忍者群體，像是平民和貴族階級依然是如此的。

比如當代大名十三歲結婚，他的正妻只有十二歲，十幾個側室也大多是十二三歲就被他收了，最近一個妾室與其更是相差了三十歲，屬於放在地球上是要三年起步最高死刑的。

總而言之，現在的千手柱間很憂傷，為繩樹年紀輕輕就死去而憂傷，也為忍界依舊沒法真正的和平，忍界大戰又爆發多次而憂傷。

只不過，千手柱間知道這樣的情緒不能流露給孩子，雖然之前已經流露過了，但現在既然是要直面繩樹，他當即笑呵呵的向繩樹伸出了右手，擺出忍者之間的友好之印：「初次見面，繩樹是吧？我是你的大爺爺，很高興能見到你。」

見到露出燦爛笑容，完全沒有長輩威嚴的千手柱間，偶像效應下，繩樹面色潮紅，激動不已，當即伸出手和千手柱間締結友好之印。

這期間還因為過於激動引起的慌亂而弄錯了幾次，被千手柱間安撫一陣後才安下心來。

之後，千手柱間又樂呵呵的與繩樹聊了一下，隨後他又將目光投向了其他人——這位初代火影雖然憨憨的，但卻是個標準社牛，直接笑哈哈的向眾人揮手打招呼，雖然憨憨的，說話方式也給人一種智商缺失的美感，但確確實實讓人感到親近，那種天然的親切力充分讓人感受到了阿修羅轉世的魅力。

今晚還有一章