第11章 宇智波富岳：我讀書少，你莫騙我

尋找宇智波一族來玩遊戲的過程並不順利，宇智波啟找到的那些宇智波，對於他的遊戲毫無興趣，甚至有的人還對他無情嘲諷或毫不掩飾的嫌棄。

倒不是宇智波啟的人緣真的到了人憎狗厭的地步，事實上真的要找的話，還是有不少宇智波願意玩宇智波啟所製作的遊戲。

只是，那些宇智波都只是普通的宇智波罷了，而宇智波啟為了最有效率的完成任務，找的宇智波是那些比較強，開了三勾玉的。

眾所周知，宇智波是高傲的，而這一族有個特色就是尊重強者，屬於經典的強者為尊，只不過沒有傳統玄幻小說里的弱肉強食罷了。

像宇智波啟這種族內的基層人員，面對那些開了三勾玉的宇智波們，就得接受被鼻孔看人的結果。

雖然這些長大的宇智波不會欺負宇智波啟，可宇智波啟主動找上來，還說開發了一種獨門的幻術遊戲，需要完全放下抵抗接受對方寫輪眼施展幻術開啟遊戲。

講真，要不是宇智波啟是一個宇智波的話，估摸著都要挨打了。

你對一個強大的宇智波施展幻術，還讓別人別反抗，這樣才能配合著進行遊戲？

親！

沒睡醒請回去睡覺，謝謝！

還是說你要對高傲的宇智波進行終極侮辱？

而且，強大的宇智波們都是族內重點培養和重用對象，每天的任務和訓練都是被安排滿了的，哪怕休息時候也有自己的交際圈子。

宇智波啟這個族內不受待見的傢伙突然提出那些在別人看來十分離譜的請求，哪個強大的宇智波會給他好臉色啊？

於是，找強大宇智波玩遊戲，以求儘管收集夠情緒值並完成任務的計劃失敗了。

不過，宇智波啟對此倒並不意外，畢竟穿越十八年了，宇智波們是什麼德行，他能不知道嗎？

找一群強大的宇智波也只是想試試看有沒有人心情好且有時間而已。

既然失敗了，那就直接開啟備用計劃好了。

當下，將今天的工作全部完成的宇智波啟就直接請假離開了木葉警務部。

過程很順利，其上司並不在意宇智波啟請假，畢竟宇智波啟已經把工作完成了。

事實上，要不是有硬性的規章必須每天待在木葉警務部的話，宇智波啟每天都可以在完成工作後提前回家。

畢竟，在宇智波啟的上司看來，現在宇智波啟乾的活完全屬於宇智波一族對其的羞辱和放置，但凡是個正常的宇智波都受不了，宇智波啟能安安心心的每天把工作辦完，已經是非常優秀的表現了。

嗯，只能說價值觀不同，看待問題的角度也完全不同了。

神仙般的摸魚工作都能被嫌棄，只能說宇智波一族實在太有追求，太想進步了。

離開木葉警務部後，宇智波啟直接前往了宇智波族地，而他也很快就見到了自己要找的人。

依舊是宇智波一族的人，只不過，其並非普通的宇智波，而是宇智波一族的下一任族長，看似族內強硬派，實則妥協派，最後面對自己的大孝子對宇智波的屠殺居然完全不抵抗的宇智波富岳。

當然，如今的宇智波富岳還不是未來那個，28歲的宇智波少族長大人還是很有銳氣且充滿鋒芒的，並且已經在忍界闖出了『凶眼』之名。

同樣都是宇智波，這位充分展現了忍界是血統世界的真實——作為血統最純的少族長，宇智波富岳的三勾玉寫輪眼強度明顯比其他宇智波的三勾玉寫輪眼高出不少，也因為如此，宇智波富岳在族內的威望並不低，至少年輕一輩的宇智波大部分都以其馬首是瞻。

而身為族長，宇智波富岳也不像一般宇智波那般沒情商，會平等的傲慢對待每一個人，其對待宇智波一族上下的時候，態度都是很好的，會讓人感覺如沐春風，哪怕是面對底層的宇智波也是如此。

正因為如此，宇智波啟這個穿越者也就成功和宇智波富岳打好了關係。

再加上宇智波富岳和波風水門關係不錯，兩人私下也是好友，作為波風水門摯友的宇智波富岳也就是宇智波一族內，僅有的一個會和宇智波啟交好的三勾玉宇智波。

這次來找宇智波富岳，便是宇智波啟覺得直接在族內推廣遊戲很不順利，準備來個曲線救國，通過宇智波富岳的幫助來推廣遊戲。

當然，宇智波富岳這個優秀的情緒價值提供者也不容錯過，28歲的宇智波少族長也有著精英上忍的實力，即便實力不如波風水門，提供的情緒價值也肯定不會差太多的。

宇智波啟找到宇智波富岳的時候，這位28歲的少族長正在族內的室內訓練場進行體術修行。

訓練場是族長獨有的，並非公用，而作為少族長，宇智波富岳自然有資格使用這個場館。

其作為少族長，也有資格讓人在旁邊服侍，只是這位並不喜歡這樣做，所以每次訓練的時候都會讓其他人離開。

而宇智波啟見到富岳的時候，看到的就是富岳一個人在揮汗如雨的訓練著。

見到宇智波啟到來，宇智波富岳停止了訓練，繼而好奇的走向宇智波啟：「啟君，這個時候來找我，是有什麼事嗎？」

宇智波啟當即笑道：「少族長，你也知道我非常擅長思考和創意，而最近兩年，我一直在摸索開發我的寫輪眼幻術，並真的摸索出了一些東西，創造出了獨門的寫輪眼秘術。」

「我將之取名為『幻術遊戲』，是一個能將人帶入虛幻且真實的幻術世界的術式。」

聞言，宇智波富岳點點頭表示認可，因為他是知道好友波風水門的螺旋丸就是宇智波啟開發出來的，所以完全相信宇智波啟在術式方面的創造能力。

唯一可惜的，大概就是具備這等天賦的宇智波啟作為忍者的才能很低，否則宇智波啟有很大概率會成長為宇智波一族的千手扉間。

嗯，這種虛假的天才濾鏡不止波風水門有，宇智波富岳也有。

所以，現在宇智波富岳對宇智波啟能開發出秘術是一點都不意外，反而十分好奇：「所以，這個忍術有什麼用？」

宇智波啟：「這個嘛……具體情況等少族長你體驗過就知道了，反正，我只能說今天上午水門已經體驗過了，並且說非常好，他有非常大的收穫，如果不是下午還有其他事的話，他下午也會繼續在幻術遊戲裡暢玩。」

直接拿出波風水門做王炸，宇智波啟相信富岳是絕對無法抵抗誘惑的。

果不其然，宇智波富岳聽後眼前一亮，搓著下巴說：「水門都說好的幻術？還想繼續在裡面玩？聽著有點像是玩物喪志的玩意。」

「但，能讓水門都感到流連忘返的，必然不是什麼低級的遊戲。」

說到這，宇智波富岳好奇問道，「所以，你是想讓我也體驗一下你口中的幻術遊戲嗎？」

宇智波啟點頭，微笑著圖窮匕見：「並且，在體驗完畢後，也希望少族長幫我打打GG，讓更多的宇智波來體驗一番。」

頓了頓，想到波風水門在遊戲裡受到驚嚇和刺激，還有最後進入『戰鬥爽』狀態的樣子，他又補充了一句，「或許，能讓沒開眼的族人成功開眼，而已經開眼的族人也有機會讓寫輪眼變強——比如一勾玉變二勾玉，二勾玉變三勾玉之類的。」

聞言，宇智波富岳神色一凌，眼中曝出了精芒，在這一刻顯現出『凶眼』的氣度。

也就是俗稱的眼神凶厲，很嚇人。

多謝書友『書友20230108001927216』的500打賞

(本章完)