第64章 《歸家》結局，綱手的悲痛重新歸來（2更）

其實，綱手有一個秘密，那就是她其實患上了恐血症。

對於鮮血，她有著強烈的恐懼。

而《歸家》這款幻術遊戲之所以能玩下去，是因為對外發售的是閹割版，而閹割版基於對用戶群體的照顧，還有一個和諧模式，即是讓裡面的鮮血都變成綠色的和諧色，內臟之類的也會打碼。

所以，綱手才能在玩《歸家》的時候，一開始沒什麼不良反應。

可是，隨著劇情深入，綱手就越來越難受了。

通過探索和劇情主動的揭露，綱手看到了她所扮演的這名木葉忍者並非是單純的撞見了髒東西，而是其本身就是個死人，只是心中的執念讓其靈魂沒有前往死者應該前往的淨土。

為的，只是回到故鄉，回到家中，去再見親人一面。

那恐怖的場景，扭曲的女惡靈，還有各種代表負面情緒和死亡的東西，實際上都是其生前經歷過的場面，只是在死後轉化為了糾纏著『主角』的夢魘。

或者說，那就是世界的規則，要將不應該留在人間的『主角』拉扯回冥土。

而這一切的悲劇，都源自於忍界大戰。

殘酷的忍界大戰讓無數人死去，也讓無數人在戰爭中痛苦不堪，失去無數，更是讓『主角』承受了無盡的痛苦，最終連生命都失去了。

那代表死亡，代表負面情緒，代表殺戮的一切，都只是『主角』在忍界大戰中經歷的一切罷了。

然而，內心的執念讓『主角』始終堅持著，始終在不斷前進，想要回到自己的家中，去見親人最後一面。

那執念，還有死亡的痛苦以及對親人的思念，對忍界大戰的恐懼，都衝擊著綱手的內心。

這個大大咧咧的女人其實內心早就千瘡百孔，失去親人，失去摯愛的她早就已經不像表面上那般堅強。

而遊戲中所展現的故事某種意義上來說就是『精準踩雷』，將綱手內心最痛苦的一面完全撕扯開，並暴露了出來。

這一刻，綱手的身體已經情不自禁開始顫抖了。

只不過，因為是處於幻術遊戲的狀態，所以現實世界的身體並沒有什麼反應。

可即便如此，綱手也已經內心顫動不已，下意識想要終止遊戲，回到現實世界去。

然……

她不想就這樣退出。

她想知道結局，想知道自己所扮演的『主角』能否回到親人身邊。

尤其是……

隨著遊戲進程，她所扮演的『主角』年齡也在產生變化，變得越來越年輕的情況下。

在遊戲進行到還剩下最後四分之一的時候，綱手通過一面鏡子已經能清楚看到自己所扮演的『主角』變成了一名十六歲少年的時候。

那一刻的綱手仿佛透過少年看到了另外的人。

「繩樹……」

顫抖，呼吸急促，而後，咬牙，繼續前進。

女惡靈又一次來襲了，要將『主角』抓走。

並且，訴說著幽靈之言。

「放棄吧……你已不屬於生者的世界……」

「你……是罪人，是死者……你的親人……已和你不再可能……」

「你……回不去的……」

一聲聲『惡言惡語』，讓綱手的內心顫動不止，然而，越是如此，她就越不能接受『主角』失敗，不能接受『主角』最終沒法見到親人。

這一刻，當年的悲傷與心痛似乎與綱手此時的心境重迭了，強烈的，想要彌補遺憾的衝動湧上心頭，讓她無論如何都不願意停下。

一次次衝擊，一次次失敗，再一次次挑戰。

綱手在遊戲最後階段最困難的部分拼盡一切，最終成功突破了女惡靈的封鎖，到了最後的部分。

結果，綱手就發現，『自己』再一次變小了，變成了一名最多只有十一二歲的男孩，其身上的服裝也變成了很簡單樸素的裝束。

周圍被迷霧籠罩，只有一條彎彎曲曲向前的泥土路，遠處似乎可以看到一個點著油燈的小木屋，而綱手所扮演的『主角』便是要順著這條路前往小木屋。

這是遊戲最後的部分了，帶著淡淡哀傷，又有著絲絲希望的BGM《Key Sounds Label -潮鳴り》響起，烘托著此時的氣氛。

而隨著綱手的前進，幽藍色的火焰在前方的道路左右兩邊點燃，為『主角』照亮前路。

並且，這條道路有去無回，每往前走一部分，後面的路就會化為虛無，代表已無退路。

這一刻，孩童的歡笑聲，呼喊聲從周圍響起，似乎代表著『主角』曾經最快樂的時光，與唯一的親人，他的姐姐在一起的時光。

是的，這位『主角』只剩下一位姐姐，因為他的父母與其他親人都因為殘酷的忍界而去世了。

參加忍界大戰，也只是為了守護自己最後的親人，從而丟掉了自己的生命。

來到了木門前，綱手能聽到，木門後有聲音，有一個最親近的人在裡面等待著『自己』，等待其歸來。

然後，她抬起了手，想要推開這扇門。

可是，在碰到的那一刻，又不由自主停頓了一下，似乎某種恐懼正在醞釀。

但最終，綱手還是將門推開了。

霎時，眼前的視野被房內的光亮所占據，看不到任何東西。

但是，一聲清脆的『姐姐』之呼喊響起。

那是綱手所扮演的『主角』所發出的聲音。

也是這一刻，綱手的視野變了，變成猛然驚醒的樣子，就發現她已經在屋子裡，似乎是趴在由一堆木材堆積而成的草蓆床上睡著了。

其所扮演的人，也似乎變成了一名十七八歲的少女。

並且，雖然其所處的房屋十分破舊昏暗，但明顯是屬於人間的世界，而不再是之前那位『主角』所經歷的陰間場景，且外面明顯是清晨，陽光都透過破舊的房屋撒了進來。

只是，此時少女看著被打開的，卻沒有其他東西的房門，不由困惑的起身走了過去，並四下查看一番。

結果，少女就看到門口留著一個破舊的護身符，繼而瞳孔地震，渾身顫抖，而後顫顫巍巍的拿起來看了看。

之後，少女軟弱無力的坐倒在了地上，握著手中的護身符，發出了悲傷且痛苦的大聲哭泣。

因為，這護身符就是少女送給她弟弟的，而只有護身符歸來，也代表著弟弟已經遭遇不測，只是隨著護身符一起，回來見姐姐最後一面罷了。

然而，陰陽兩隔的二人，最終連給彼此一個擁抱都做不到。

於此，故事徹底結束。

雖然這裡面其實有很多BUG，比如少女怎麼一下子就通過護身符知道弟弟遭遇了不幸之類，這都直接用意識流完成了交代，主打的就是留下各種BUG。

然而，親自體驗這一切的玩家並不會有這樣的認知，他們只會理所當然的接受這一切設定，接受這悲傷卻又完全展現出了親情之愛的故事。

而這樣的故事對大部分人來說，就是心中既難受又感動的故事。

可對綱手來說，就完完全全是超級精神衝擊了。

在遊戲結束，綱手的意識自動彈回現實世界的時候，這位三忍之一的頂級忍者還是十分恍惚，仿佛丟了魂一樣。

那目光空洞，神色麻木，似哭非哭的表情把守在旁邊的靜音嚇了一跳，連忙上前扶住綱手，詢問綱手到底怎麼了，並立刻進行探查，緊張到了極點。

而靜音的行為也似驚醒了綱手，這位金髮女性嬌軀一顫，而後呆呆愣愣看向靜音，看到靜音嘴巴在動，但綱手卻腦袋嗡嗡的，完全聽不清靜音在說什麼。

最後，這位一向大大咧咧，十分豪爽的木葉綱手姬竟然一把抱住靜音，『哇』的一聲哭了出來。

那哭聲之中充滿了悲傷與痛苦，充滿了對逝去親人的思念與悲嘆，仿佛讓多年前那噩夢般的重新出現，生生撕開了綱手內心最痛苦的創傷，讓她再一次想起了弟弟繩樹逝去的時刻。

也是在這強烈的情緒之下，宇智波啟那邊突然間又獲取了大量情緒值和足足兩個『黃金精神』。

求推薦票，求收藏，求追讀

上一章有修改，我忘記加藤斷是死在了二戰，誤會他是三戰死的了

已修改為陪伴在綱手身邊的是加藤靜音

(本章完)