第92章 毆打九尾中，大腸味蕾之術發動！（2更）

漩渦玖辛奈體內的封印空間和她兒子漩渦鳴人那陰暗潮濕的環境完全不同，而是一片亮度很高周圍相當璀璨迷茫的世界，有一種魔法少女變身一般的夢幻感。

只不過九尾的待遇就不同了，漩渦一族的封印鎖鏈糾纏在九尾身上，將其四肢尾巴身體脖子部分全部用鎖鏈纏繞著，令九尾想要移動一下都不太容易。

反正宇智波啟看著，是感覺肯定不如被關在籠子裡面舒服，至少漩渦鳴人體內的那個籠子雖然也不算大，但九尾想要站起來或趴著睡覺，又或是想要有其他的動作還是很容易的。

並且，這還不是九尾最慘的時候，在原著故事中，等水門夫婦在封印術上的造詣更高的時候，就會把封印術進一步加固，直接把九尾捆在一塊查克拉構造的大石頭上，整個狐狸成大字型被釘在那裡——字面上的釘著，九條尾巴和四肢身體都會有查克拉大釘子貫穿釘在石頭上，那樣子才是真的淒悽慘慘戚戚。

就這樣的遭遇，別說九尾這隻脾氣大的傲嬌大狐狸了，就算是性格好的二尾都要原地爆炸。

其實對於這頭大狐狸，宇智波啟也沒什麼太大的惡意，甚至還期待大狐狸也成為自家遊戲的用戶。

畢竟，大狐狸這種查克拉生物也是標準的影級生物，而且在影級強者中也算是很強的。

如果能夠一起玩幻術遊戲的話，你這隻大狐狸的情況，指不定能夠爆出多少情緒價值呢。

所以，宇智波啟看大狐狸這隻超級大怪物的眼神十分親和，沒有一丁點敵意，並且開口就道。

「九尾，我們是來談條件的。」

然後，九尾根本不聽宇智波啟在說什麼，比未來鳴人體內那隻剩下半隻的狐狸腦袋大得多的狐狸臉露出極度猙獰和暴虐的神色，巨大的豎瞳中布滿血絲。

充滿憎恨的查克拉赤紅爆發而出，張開巨口發出了狂暴的咆哮。

「給老夫滾！！！」

經典口吐芬芳，完全沒有交流的想法，濃濃的憎惡與怨念讓人感覺這傢伙完全沒有任何理性可言。

旁邊的漩渦玖辛奈蹙眉說：「啟，九尾這傢伙就是這樣，雖然會說話，但好像完全沒有正常的理性一樣，稍微不小心就會被這傢伙暴虐瘋狂的查克拉吞噬的。」

伴隨著這番話，漩渦玖辛奈已經在用自己的查克拉去抵抗和壓制九尾釋放的查克拉了，而這讓她很有壓力。

不如說，這才是正常被做成人柱力的尾獸該有的樣子。

未來九尾能還算正常的和漩渦鳴人交流才是不正常的，大概率是因為從小看著鳴人長大的緣故才有交流的可能。

九尾真正對待其他傢伙的態度，直接參考原著故事中鳴人完全失控尾獸化的時候即可，那真是仿佛要把世界都毀滅的瘋狂與惡意。

並且，即便九尾最後成功與鳴人和解，也是先被鳴人打敗之後的事了，沒有壓服這隻狐狸的力量，也別指望對方能好好交流。

宇智波啟對此早有了解，實際上作為波風水門的摯友，他早就說過九尾並不是單純的野獸，是可以交流的，並勸過漩渦玖辛奈去和九尾進行交流化解仇恨。

漩渦玖辛奈也早就試過，而且是多次嘗試，但最終都失敗了。

還是那句話，不先把九尾打一頓，就連鳴太子的嘴遁都沒用，更何況是性格火爆的漩渦玖辛奈了。

當下，宇智波啟便道：「那就沒辦法了，既然交涉嘗試失敗，就直接動手吧！」

「先把這傢伙打一頓，等打完之後它自然會心平氣和的與我們交流。」

聽完這話，波風水門傻眼：「啊？啟，這就要動手了？不繼續嘗試交流一下嗎？」

宇智波啟納悶的看向波風水門：「對方完全拒絕和我們交流，我們不直接動手還能幹啥？」

波風水門汗顏：「我還以為以啟你的行事風格，會用幻術遊戲來誘惑它。」

宇智波啟搖頭：「這種事玖辛奈肯定嘗試過，而九尾也肯定能夠看到外界的情況，但它依舊這樣，就證明光靠遊戲是誘惑不了它的，甚至可能很不屑的認為人類的遊戲對它這種尾獸根本就毫無意義。」

伴隨著這番話，目光投向的正在與玖辛奈的查克拉對抗的九尾，後者雖然在發飆中，但其實能夠聽到這邊的對話，所以在這時露出了一個不屑的冷笑，仿佛就是在承認宇智波啟說的話——蛐蛐人類締造的無聊遊戲，怎麼可能誘惑高貴的尾獸？

而波風水門見狀，不由看了看玖辛奈，專心壓制九尾的玖辛奈感受到了波風水門的目光，微微點頭表示宇智波啟說的對，她確實早就嘗試過了，但沒用。

當然，也有可能是漩渦玖辛奈這位小辣椒的說話口吻讓九尾很不爽，所以最終交涉失敗。

但那都不重要了，因為走到這一步，唯有先打一場才能進行有效的交流，或者說戰鬥就是最簡單直接和原始的交流方式——至少可以讓傻逼安靜下來與你交流。

發現情況和預想中有很大出入的波風水門擔心的問：「啟，在封印空間我們沒有辦法盡全力戰鬥，有很大限制，我們會贏嗎？」

宇智波啟：「會贏的。」

說完之後，他又沉默了一下，發現自己好像不知不覺間被波風水門引誘者立了flag，不由無語的看看波風水門。

波風水門則因為宇智波啟『那聲會贏』的而鬆了口氣，面帶笑容重新看向了九尾——這就是對好基友的無限信任。

宇智波啟見狀，也是十分無奈，波風水門這真是對他的話無條件信任，那是比相信自己更相信他。

沒辦法了，事到如今，也只能上了。

宇智波啟和波風水門並肩而立，一起仰著頭看向巨大的九尾。

那種姿態，如果能用一個合適的角度觀看的話，簡直就是未來長大後的鳴人與佐助並肩而立的經典復刻。

不對，現在鳴人和佐助還沒出生，所以就算未來那兩小子這樣在一起，也只是經典復刻宇智波啟和水門。

如今，頗有一種宛若這個時代主角的二人就要聯手對付九尾的感覺了。

嗯？

為什麼就兩人？

玖辛奈和桔梗呢？

答案是玖辛奈要負責壓制九尾，防止九尾失控，而桔梗則要一邊幫助玖辛奈壓制九尾，一邊幫水門和宇智波啟維持在封印空間的存在。

作為外來者，兩人雖然能進入封印空間，卻是沒法為所欲為，理論上來說稍微動一下手意識就會被踢出去，就和原著中奇拉比幫助鳴人對抗九尾那樣。

桔梗的任務，就是維持二人在供應空間的存在，不會因為稍微動下手用點力量就得被迫離開。

這就是兩個精通封印術，覺醒血脈力量的漩渦一族才能做到的事，而且必須要長期合作，彼此互相信賴。

在這個渦之國已經覆滅的現在，忍界幾乎難以達成這種條件，並且原著當中也沒有出現過。

只有像如今這般，被宇智波啟這個穿越者用蝴蝶效應改變了的世界才達成如今的奇蹟。

然後，宇智波啟出手了，直接將瞳力集中於左眼，發動從帶土那裡復刻過來的萬花筒瞳力。

九尾和宇智波啟的眼睛產生對視後，微微一愣，萬花筒的力量已經生效，確實對其造成了影響。

但……

「可惡的宇智波小鬼！那雙邪惡的眼睛！你這天生邪惡的宇智波！！！」

九尾發出狂躁的咆哮，比之前更加強烈很多倍的憤怒與仇恨伴隨著暴漲的邪惡查克拉而爆發出來。

顯然，九尾感受到宇智波啟的所為，立刻掙扎了出來，並且想到了那個用寫輪眼控制自己，讓自己強行當寵物的宇智波斑。

這對九尾來說就是名副其實的終極侮辱，是遠比千手柱間帶給他的屈辱更大十倍甚至九倍的屈辱。

於是，九尾徹底爆了。

見到這一幕，漩渦玖辛奈趕緊雙手結印，金剛封鎖的力量在加大，而那正是纏繞在九尾身上的鎖鏈。

那些鎖鏈因九尾的狂暴而咯咯作響，已經被全部拉直，隨時都會崩斷的樣子。

面對這種情況，漩渦玖辛奈是相當辛苦的，並不禁吐槽：「啟，你到底對九尾那傢伙幹了什麼？怎麼它突然變得這麼狂躁？」

宇智波啟道：「沒什麼，只是想看看我這雙特殊的寫輪眼能否控制住它。現在看來能對它造成影響，但效果不大。」

說話間，內心也在嘀咕果然和前世沙雕網友們分析的那樣，帶土能控制九尾不是靠他自己的寫輪眼，而是靠宇智波斑的遺產和白絕身軀帶來的增幅，僅靠那個宇智波賢二的眼睛，根本沒法控制住九尾。

沒辦法了，只能執行B計劃了。

宇智波啟：「水門。」

波風水門：「好！」

伴隨著回應，卻見不知何時波風水門已經分出了一個影分身，未來十幾年後才能出現的S級禁術，風遁-螺旋手裏劍已經出現在他手裡。

這是水門在原著中沒開發出來的螺旋丸進階忍術，然在如今，早就在宇智波啟的提醒和幫助下，借用影分身輔助的方式完成了開發使用。

雖然沒有普通螺旋丸那麼方便，可對波風水門來說，也算擁有了威力巨大的頂級殺傷手段，解決了他缺少大範圍強力殺傷忍術的劣勢。

只不過，平時的時候這種螺旋丸進階忍術也用不著，畢竟迄今為止遇到的敵人都只需要用普通螺旋丸就能解決，甚至普通螺旋丸都用不著。

也就如今對付九尾的情況下，風遁-螺旋手裏劍派上了用武之地。

隨後，水門立刻高速移動，繼而在與九尾相隔三十米左右的地方直接將螺旋手裏劍隔空扔出。

螺旋手裏劍飛出一陣後，成功將九尾命中——九尾在看到螺旋手裏劍，聽到那螺旋手裏劍發出的刺耳風鳴時，就感受到了這一招所蘊含的巨大威脅，當場就想張嘴直接來一發尾獸玉。

然而，漩渦玖辛奈可不會讓九尾得逞的，直接控制金剛鎖鏈將九尾的嘴給捆了。

儘管九尾憤怒的掙扎，被捆住的嘴狂暴的齜牙，可最終還是沒能張開，導致尾獸玉也別想放出來。

最後，螺旋手裏劍成功命中了九尾，狂暴力量霎時爆開，宛若化為無數微小查克拉刀刃的力量在細胞級層面上瘋狂切割九尾的身體，讓被捆住嘴的九尾只能發出痛苦低吼，身體也完全僵直。

然，這還沒結束，擴散到吞噬九尾五分之一身體的螺旋手裏劍力量就要停止擴張之時，一個火遁忍術突然來襲，與炸開的螺旋手裏劍交織在一起，而後風火相交，威力暴漲，形成了更加恐怖的火風暴，瞬間將九尾大半個身體連同腦袋一起吞噬。

當這樣的結果達成的時候，看到那恐怖的威力，波風水門帥氣的跳回了宇智波啟身邊，然後微笑著抬起右手要和宇智波啟碰拳。

宇智波啟則是很默契的抬起左手，和波風水門碰拳，宛若配合多年的老搭檔，可見眼前的組合技二人已經不是第一次用了。

事實也確實如此，宇智波啟和波風水門這對好基友之間的友情，很多時候甚至還會讓玖辛奈與桔梗吃醋的地步，組合技這火影里的特產怎麼可能不嘗啊？

最終，當爆炸結束的時候，九尾雖然還在那裡，但原本光潔明亮的毛髮已經變得到處都有黑黢黢的地方，龐大的身體也是顫顫巍巍的，顯然受創不輕。

在封印空間這樣的意識世界中，受到這種級別的重創，哪怕是尾獸都會很難受，需要一些時間才能恢復傷勢。

但，即便遭受巨大的打擊，九尾依舊憤怒且狂暴的盯著眾人，且依舊將金剛封鎖的鎖鏈繃得很直，讓鎖鏈看上去隨時都會斷開。

顯然，九尾還想繼續反抗，就如原著中吃了鳴人一記螺旋手裏劍後依舊活蹦亂跳，繼續和鳴人瘋狂對戰的它一樣。

更何況，鳴人原著中所面對的只是半隻九尾，而現在這只是完整的。

波風水門蹙眉：「果然，九尾不是那麼好對付的，沒辦法了，只能繼續了。希望在封印空間投放的查克拉耗光前能解決九尾。」

說話間，波風水門就想繼續上了。

然而，宇智波啟卻在這時抬起左手，示意水門先別上，而是緩緩上前說：「先等一下吧！水門，既然九尾閣下這麼有骨氣，那麼，我就該以最高規格的態度來尊重它。」

「所以，我決定對它使用我新開發出來的一招瞳術，我想，等它體驗了我這一瞳術的力量後，就會明白一句古話了。」

波風水門好奇：「什麼古話。」

宇智波啟眯起了眼眸，寫輪眼中透射出邪惡的紅光。

「細吸務者為俊傑！」

「呃？啥？」經典的日式中文讓波風水門不由一愣。

宇智波啟沒回答波風水門，而是在這一刻爆發了他的黃色品質技能。

「九尾，嘗嘗你從未體驗過的究極體驗吧！」

「大腸味蕾之術！」

(本章完)