第144章 宇智波斑想滅根部（1更）

「你？原來如此，因陀羅一族的倖存者嗎？你還真是幸運啊，竟然能孤身一人來到這裡。」

「很生氣？哈哈哈~~老夫承認自己就是一個地地道道的惡魔，但是，你現在卻要被迫和惡魔在同一個地方掙扎求生，是不是很諷刺？」

「行了，不必用那種要吃人的目光看著老夫，老夫從來沒否認老夫的手段不乾淨，但是，這都是為了讓忍界和平而做出的必要犧牲啊。」

「你認為老夫胡說八道？哼，那是你格局太小，眼界太小，只知道盯著你所在意的一畝三分地，從來看不到忍界的殘酷和崩壞。」

「戰爭、饑荒、瘟疫，人禍，各種各樣的災難一直存在於忍界，從未消失，每年都有無數人因各種各樣的原因而逝去。」

「你們因陀羅一族的眼界太小，只容得下你們自己，卻不知比起你們，無數人活得更加痛苦和悲愴。而我們艮組織成立的初衷，就是為了維護世界和平。」

「在一開始的時候，我們也是想以溫和的手段讓忍界變得更好。可惜，不行啊。」

「因為忍界有太多太多貪婪自私的傢伙，他們不想讓忍界和平，不想讓忍界變得美好，並讓最初的艮損失慘重。」

「所以，我們艮改變了，因為我們明白以溫和的手段無法改變忍界，要讓忍界真正和平起來，就需要絕對的力量。」

「封鎖查克拉的屏障，醫院裡瘋狂的病人，還有現在肆虐在實驗室的惡靈都是為此而存在的。而只要掌握了這些力量，我們艮就能統一整個忍界，到時候，和平與美好就會成為忍界永恆的旋律。」

「為了這份大業，老夫願意手染鮮血，願意背負無盡的罪孽，因為老夫明白，忍界的和平，是需要有人負重前行，深藏於黑暗之中的。」

「可惜，你們因陀羅一族完全不懂，只能看到自己想看到的東西，也只在意你們自己。否則的話，你就不會因為艮組織抓了一些因陀羅一族的人而如此憤怒了。」

隔離間內，一身黑色衣服，瞎了一隻左眼的《逃生》大反派團志隔著屏幕對玩家進行言語上的輸出，以大義作為理由行惡之事，讓隔著玻璃聽到一切的宇智波斑不禁陷入了沉默。

毫無疑問，團志這個角色在地球上屬於有些『俗套』的反派了，畢竟，因為娛樂產業發達，第九藝術更是發展多年的關係，各種各樣的反派已經層出不窮。

這類以偉大事業包裝自己，將惡行都以大義進行偽裝，自詡站在更高角度將世間眾生都視為棋子和消耗品的反派真不少見。

然而，放在忍界這個娛樂產業荒漠之地，那就是一個顛覆性的角色。

事實上，在遊戲發售的半個月裡，已經有許許多多的人完成了《逃生》的通關，且對團志這個角色都有著不同的看法。

有的人覺得團志說得對，因為忍界確實足夠爛，而如果艮組織的計劃真成功的話，確實會犧牲一些人，但忍界也能迎來真正的和平。

有的人覺得團志是胡說八道，單純就是為了滿足自己的野心，所有的理由，都掩蓋不了他們殘害無辜，並讓因陀羅一族損失慘重的事實。

還有的人對團志褒貶不一，認可團志和艮組織想要忍界和平的意念，但也對艮組織和團藏的極端手段很不認可，更無法接受艮組織對因陀羅一族的迫害。

畢竟，在遊戲中，因陀羅一族雖然直接描寫不多，但側面描寫這是一個很有正義感和責任心的一族，在遊戲中為忍界的美好而奮鬥，且族人相當團結，彼此之間有困難和危險會竭力互助和幫助，簡直就是忍界對忍族最美好的幻想。

除此之外，還有的人就沒想那麼多，單純就是將團志視作最可惡的反派，是必須消滅的萬惡之源，其說的一切理由都無所謂，反正就是必須死。

這類人以宇智波一族為主，畢竟因陀羅和宇智波，這兩者之間的關係純純的明示，只要是個智商正常的都能想到，哪怕是宇智波帶土這個賢二都完全能理解。

所以，這對宇智波一族來說代入感拉滿了。

比如宇智波斑就是如此，他聽著團志的言語，只感覺對方無比吵鬧，並驕傲的雙臂抱在胸前聽著對方聒噪。

要不是這《逃生》遊戲裡玩家沒有任何戰鬥力的話，他現在高低要將團志轟殺至渣。

這就是屬於宇智波斑的怒火。

只是，在憤怒過後，稍微冷靜一點的宇智波斑突然意識到一件事，團志這傢伙說得好像挺有道理的。

是的，宇智波斑確實有這樣的想法，畢竟，這位也認為忍界就是一坨屎，是糟糕透頂的，且人生信念就是讓忍界和平。

甚至，宇智波斑一開始也是想著用統一忍界的方式來讓忍界和平，只要他和千手柱間聯手，忍界無人可擋他們的統一偉業。

可惜，千手柱間拒絕了，那個天真的男人在建立木葉後，為了避免出現更多傷亡，拒絕了宇智波斑統一忍界的提議，認為只要大家彼此互相理解就能贏得和平。

於是，理念衝突下，宇智波斑和千手柱間分道揚鑣，並決定發動月之眼計劃，用帶著全忍界一起去做夢的方式讓忍界真正和平。

手段方面絕對算不上溫和，過程中也必然會有無數的死亡和犧牲，而站在旁觀者的角度，宇智波斑要做的事又和艮組織，和團志這傢伙有什麼區別嗎？

宇智波斑很想說有區別，但這個驕傲的男人卻很清楚，實際是沒區別的，因為他們都是無比極端，不會被其他人認可的傢伙。

「所以，其實我做的事與這個小人沒有區別嗎？」

宇智波斑喃喃低語，神情中露出了一抹迷茫之色，竟然對自己產生了質疑。

並非是被眼前的NPC說到意志動搖，而是他直接想到了自己的事，想到自己的所作所為與追求，然後不由自主拿來和艮組織做對比，並且自身在遊戲裡所處的狀態，不就是現實世界會被他自己迫害之人的角度嗎？於是，他自我懷疑了。

這其實是理所當然的事，並非宇智波斑突然意志薄弱了，而是他從決定發動月之眼計劃開始，身邊能夠交流的傢伙，只有白絕和黑絕，而這兩種東西一個抽象，另一個偽裝自己是宇智波斑的意志化身，展現的就是斑大人說啥就是傻，斑大人說得都對。

在這樣的環境下，宇智波斑是極其缺少交流途徑的，而人一旦缺少了交流途徑，雖然會一個人瞎想，可一旦時隔很久與『正常人』有了交流，便會不由自主被對方所說的內容所吸引，然後順著那些言語去想。

原著故事中，宇智波帶土這個賢二和宇智波斑進行交流，都能讓宇智波斑不斷的去思索，去回想，更何況是『第九藝術』這種早在地球上就已經證明了具備極強精神影響力的內容。

所以，宇智波斑因為團志的一番話而陷入思考並產生一些自我懷疑是很正常的事。

不過，像這類意志堅定的梟雄在這種情況下也會直接展現出與普通人的不同。

普通人遇到這種事後，會順著自我懷疑繼續想下去，然後徹底動搖，但宇智波斑不會，他意識到自己有所動搖後，立刻將自我懷疑等情緒完全壓了下去，神色再次變得無比堅定。

「縱然都是追求和平，但是，艮實際不過是用大義來偽裝野望罷了，只有我的月之眼計劃，才是真正的和平基石！」

不屑與驕傲的聲音從宇智波斑口中響起，言語中是對艮和團志的不屑。

雖然團志說得很『好』，但閱人無數的宇智波斑看得出來，眼前的團志只是一個靈魂腐朽發臭的野心家罷了，所謂的守護忍界，要讓忍界和平什麼的，都不過是為了達成其邪惡野望的口號而已。

也許最開始的時候團志和艮組織確實是為了守護忍界，讓忍界和平而存在的組織，但變得極端的時候，其一切都變了，因為已經丟失了初衷的組織，即便有再華麗的外表也無法掩蓋那逐漸腐朽墮落的內在。

這一點，直接映照了木葉！

至少，宇智波斑是這麼認為的。

在好基友千手柱間為了村子對他痛下殺手的時候，他就知道好基友已經改變了，且因好基友而存在的木葉也會在好基友的影響下改變。

果不其然，木葉越來越腐朽，早就和最初的木葉完全不同，存在的初衷也已丟失。

尤其是根組織這個艮組織的現實世界映照物，更是集木葉腐朽之大成，是完全的邪惡墮落之物！

誠然，正如最開始的木葉是好的一樣，最開始的根組織也確實是為了在黑暗中守護木葉而存在的純粹組織，但作為其創造者的志村團藏腐化墮落的時候，根組織便也跟著變得腐臭難聞了。

這一切，宇智波斑雖然沒有親眼去看，但遍布忍界的白絕將一切情報都告訴了他，所以他非常清楚隱藏在幕後的變化。

如此熟悉的味道，如此熟悉的感覺。

毫無疑問，艮組織就是指現實世界的木葉之根，而團志便是志村團藏。

胸中涌動的殺意，悄然浮現而出。

對忍界絕大部分人來說，根和團藏都是秘密，是完全不知道的，所以，玩到《逃生》，看到艮和團志的時候，人們只會認為這一切都是遊戲編的。

這種情況下，因《逃生》的關係而對艮和團志深惡痛絕的人們在現實世界並沒有多大反應，也不會遷怒到現實世界的根與志村團藏。

可宇智波斑就不同了，知道一切的他現在覺得根和志村團藏相當礙眼。

本來這個高傲的忍界修羅對那腐朽的組織和那個墮落的千手扉間弟子都不感興趣的，但現在的話，將根毀滅，將志村團藏殺掉顯然也能讓心情變得挺不錯的。

只可惜，這樣的想法也只是持續了一下，因為宇智波斑知道自己的身體撐不住，現在跑去對付根組織雖然會讓心情變愉悅，可卻會讓月之眼徹底失敗。

所以，即便心中不甘，宇智波斑也沒法對現實世界的根部與志村團藏做什麼。

然後，心中窩火的宇智波斑就繼續遊戲，他就想知道，眼前這個討厭的團志會有怎樣的結局。

接下來的劇情，是團志開始忽悠『主角』，讓『主角』與自己合作，否則他們誰也沒法逃出去，會被那些沒有理性的惡靈殺死在這裡。

儘管『主角』很憤怒，很想殺死團志，可對方躲在隔離室里不出來，自己又進不去，故而只能先壓下殺意，然後假裝聽了對方的提議，開始按照團志的指示去開啟地下實驗室里的一些設備，用來將惡靈們束縛住。

這過程就是在惡靈的襲擊下到處跑，開啟一個個設備，最後形成特殊能量力場，將惡靈們全部封印住的情況了。

團志用隔離室里的特殊忍具將外界的情況看在眼裡，非常愉悅，接著繼續指示『主角』，準備就這樣將惡靈們全部毀滅。

只要做了這件事，團志就會從隔離室里出來。

知曉後，『主角』也繼續行動，按照團志的指示準備去開啟毀滅惡靈的開關。

不過，這只是表面上的，實際上他在這過程中通過調查信息，已經在惡靈中找到了自己失蹤的父母，二人被邪惡的團志改造成了連體的雙頭惡靈，充滿了無盡的怨恨與瘋狂。

這讓『主角』也因此充滿仇恨，他假裝聽從團志的吩咐去消滅惡靈，實際上在設備里動了手腳，選擇了另一個功能，那就是『暫時放逐』。

效果就是暫時將惡靈們放逐出這個世界，等過一陣子就會歸來。

原理是什麼不清楚，遊戲裡的反派們為啥要在特殊設備上搞出這種功能也不清楚，反正就是有這種設定，主打的就是告訴玩家有這種功能，也別研究原理，反正就是不說。

屬於經典的遊戲只需要給出一個設定，玩家要考慮的東西可就多了的狀況。

總而言之，就是這樣的情況下，宇智波斑所扮演的主角成功用放逐的手段欺騙了團志，而那個邪惡大反派也認為自己安全了，立刻樂呵呵的從隔離間裡出來了，並誇讚『主角』幹得漂亮，成功將惡靈全部解決，他們終於徹底安全了，按照約定，『主角』也能就此離開了。

然後，劇情進行到此處的時候，團志突然翻臉，手中突然射出一道帶有麻藥的弩箭，直接命中了查克拉被完全壓制的『主角』，頓時讓『主角』就此倒下。

嗯，還是一如既往的遊戲設定，麻藥中招後馬上生效，中間沒有一絲一毫的間隔，硬要說有的話，就是『主角』會感到無比虛弱，然後有個無力倒下的過程。

而等主角倒下，意識開始模糊的時候，團志就愉悅的嘲笑『主角』的天真，並且在『主角』憤怒的罵其不講信用的時候，用勝利者的姿態表示他確實答應了『主角』會讓『主角』出去，這是不會食言的。

但，『主角』是活著出去還是死了出去可就從未保證過了，他保證過的，只有『主角』能出去而已。

至於在出去之前，當然是作為一個寶貴的實驗素材存在啦。

『主角』在因陀羅一族中都屬於稀有品種，無論是血脈還是靈魂都是如此，而這就是團志追求著的，最好的研究素材。

所以，團志便用愉悅的口吻表示，他會將『主角』細細研究後進行改造，要讓『主角』成為超越其父母的究極惡靈。

如此場面，宇智波斑怒不可遏，怒火幾乎將老登沖暈，畢竟被一個他看不起的傢伙這樣算計和愚弄，哪怕明知道這只是遊戲也受不了，誰叫代入感早就拉滿了呢？

好在關鍵時刻，『主角』之前留下的後手起了作用，被放逐的惡靈在這一刻歸來了。

然後，原本得意洋洋的團志變成了驚悚臉，轉身就想逃跑，但惡靈們卻是仇人見面分外眼紅，瘋狂的沖向了團志，展開了慘無人道的虐殺。

到此為止，《逃生》的故事也走向最終時刻。

(本章完)