第214章 羅砂：我去天上人間，都是為了守護砂隱村（4K）

羅砂最近過得很舒服。

字面意義的很舒服，也是各種意義上的很舒服。

向木葉引進未閹割版的《究極風暴》很順利，整個過程中沒有出現任何問題，多虧了猿飛水木的從中說和，在後者的穿針引線下，他認識了好幾個與木葉高層有關係的木葉忍者。

其中有轉寢家的，也有水戶門家的，甚至還有捨棄姓氏的千手和一個很市儈的宇智波。

和這些人相處，羅砂只感覺他們的腐臭味已經溢出來了，因為他們的行事作風一點都不忍者，反而更像是那些腐朽的大名和貴族，還有沉迷享受和腐敗的商人。

各種行事作風，充斥著令人反感的官僚味，臉上帶著虛偽做作的笑容，眼中透露的是算計他人的精明，仿佛隨時都要從別人身上榨出油水。

羅砂對這些人本能的反感，但是，他卻希望這樣的傢伙多點。

因為這些墮落腐朽的傢伙都是屬於木葉的，是因木葉拋棄傳統，一心撲在賺錢上才產生的傢伙。

這些傢伙的存在就會如跗骨之蛆般貼在巨大的木葉上吸血，一點點讓木葉虛弱下去。

如果羅砂是木葉的人，一定會對這些傢伙無比痛恨，恨不得他們全部死光，可羅砂是砂隱村的人，更是下一任風影的第一順位繼承人，所以他非常喜歡和這些傢伙打交道，並花錢賄賂這些傢伙。

畢竟，這樣的人有個特點，那就是花了錢是真會辦事的。

比如這一次和木葉談判，本來木葉高層那邊並不樂意讓砂隱村輕易得到未嚴格版《究極風暴》的，可在賄賂了這些傢伙後，原本的阻礙都被掃平，談判過程變得無比順利，短短几天時間就完成了談判過程。

雖然砂隱村因此付出了一些代價，但這都是值得的，而且只是暫時的——就木葉如今這腐朽墮落的樣子，等忍界大戰真正開啟的時候，這個曾經的忍界第一大村就會被摧枯拉朽的摧毀，而其聚集的財富也將被各大忍村分而食之！

所以，現在的損失並不需要太在意，暫時的損失只是為了讓未來獲取更多罷了。

沒有工作和使命上的壓力，羅砂自然能將一些心思放在其他事上面。

不得不說，木葉這叫天上人間的會所是真滴不錯，從泡澡到洗腳，從按腳到踩背，從揉頭到掏耳，各種在風之國聽都沒聽過的享受模式全部都有。

這種享受，真是一場美事啊。

就是消費價格太貴了，一開始的時候是猿飛水木請客，但後來為了賄賂那些與木葉高層有關係的人，就必須自己花錢了，那是真的花錢如流水。

好在這次身份是砂隱村的使團代表，可以直接用使團的活動經費買單，不用花自己的錢。

可即便如此，資金也沒剩下多少了。

羅砂已經在考慮用緊急渠道上報三代風影，讓風影大人再特批一些專項經費。

對於這件事，羅砂一開始還糾結過，但是，在好友猿飛水木的勸說下，他就看開了。

因為猿飛水木說了，他們都只是各自忍村的打工仔，村子的錢是屬於村子的，自己的錢才是屬於自己的。

哪怕是風影繼承人，這一點也不會變，或者說，身為風影繼承人，那就要懂得支配村子的金錢，將這些金錢用在刀刃上。

現在，羅砂作為砂隱使團代表，肩負著為砂隱村爭取利益的使命，一切對外活動，與其他人接觸所產生的消費也都是為了砂隱。

那麼，羅砂就不應該對此有什麼壓力，甚至理應盡情的使用砂隱村的金錢來達成使命，畢竟，這一切都是為了砂隱村，都是必要的付出。

「羅砂老弟，老哥我是過來人，也是為了守護木葉而付出一切的，你看看老哥身上留下的傷，都是為了守護木葉而留下的。」

「可是，木葉又給了老哥我什麼呢？就是一些安家費而已，導致老哥我現在過得挺拮据的。」

「所以啊，老哥我也理解了，我們這些忍者既然是工具，那就應該公私分明，不能將私人的事帶到工作中的同時，私人也不可以為了工作而自掏腰包，那樣既破壞了忍村制度的要求，也是吃力不討好的。」

「像老哥我現在，工作中的一切支出費用，都走公費報銷，這樣工作能順利完成的同時，也不會耽誤了家裡，你說，是不是這個理？」

天上人間會所的公共浴池中，和羅砂一起泡澡的猿飛水木如是說道，儼然是一副一切都是為了羅砂好，將羅砂當成朋友，所以將自己的人生感悟與經驗教導給羅砂的樣子。

羅砂看著猿飛水木那一身的傷痕，不禁眼神顫動，心頭也是劇震。

畢竟，猿飛水木可是猿飛家的人，其長輩就是三代火影。

這麼一個人都受了這麼重的傷，還表示受傷後的日子並不好過，便讓羅砂不禁代入了自己。

砂隱比木葉更窮，羅砂雖然是風影第一順位繼承人，可這不是還沒成風影嗎？

萬一做不成風影的話，現在的一切付出豈不是都會毫無價值？

不是說羅砂不願意為砂隱村付出和犧牲，而是羅砂已經準備結婚了，和未婚妻加瑠羅十分恩愛，這讓他不得不好好考慮一下，萬一自己犧牲了，家眷是否能得到很好的照顧。

仔細想想砂隱村的情況，羅砂感覺很懸，畢竟砂隱村很窮的，雖然最近開始有錢了，但很多做事習慣還保留著，其中之一就是對待犧牲忍者的家眷很『吝嗇』，只會保證最基礎的生存而已。

這些羅砂都看在眼裡，他和三代風影也有心趁著砂隱村有錢改變一下，可是阻力太大了，那些傳統力量都對此強烈反對，並信誓旦旦的表示『我砂隱自有村情再起，而且對犧牲者家眷的政策是初代大人制定的，是祖制，懂不懂什麼叫祖制不可違啊？還有，以前用這個政策，砂隱村依舊存在且始終是五大忍村之一，既然我們這些老一輩能忍受，你們這些新生代為什麼沒法接受啊？是不是對砂隱村不夠忠誠？是不是嫌棄砂隱村？』

態度上，就是『我們』都行，你們為什麼不行？

講真，羅砂當時很想一發磁遁將那些老登全部滅了。

什麼叫他們都行？

瑪德，犧牲的是這群老登嗎？

犧牲的都是那些已經埋骨的人，你問他們為什麼能忍受家屬的日子難過？

死人難道還能蹦出來反對？

這些高高在上，早就沒有銳意進取精神，滿腦子都是想維繫威望和權力，還有個人和家族好日子的老登，根本就沒有站在那些犧牲者的位置考慮事情好吧！

可惜，羅砂就算再怎麼憤怒和不甘也什麼都做不了，因為連三代風影也只能徐徐圖之，也讓他明白，砂隱村並不是屬於風影的，風影並不能一言堂，即便是對砂隱村有利的政策，風影想要實行也必須先搞定那些具備話語權的老登們。

所以，羅砂很深刻猿飛水木的話，那就是砂隱是砂隱，他羅砂是羅砂，就算他羅砂成了風影，也不代表砂隱是他的。

考慮到這些後，羅砂就被猿飛水木說服了，於是就去信一封，提交了申請更多活動經費的要求，並且提前從其他渠道拿到了砂隱村的一些資金。

這些都是砂隱村放在火之國各處的緊急資金，是必要的緊急時刻才能拿出來用的東西。

身為風影繼承人的羅砂知道這些資金的所在位置，所以就直接拿來用了。

反正，等風影批覆的資金到位後，就可以直接補上，而羅砂也不用耽誤正事，他知道就算三代風影大人知道後，也絕對會支持他的。

畢竟，一切都是為了砂隱村嘛！

就這樣，在那一天，羅砂領悟了『為了村子』的精神內核！

很快，拿到新活動資金的羅砂又繼續開始與以猿飛水木為首的木葉腐朽官僚們打交道，每天都喝得醉醺醺的，且神色總是帶著一抹似乎消耗太大的疲憊。

當其以這樣的姿態回到砂隱村使團公館的時候，都是讓使團眾人為他而擔憂和心疼。

雖然羅砂吃喝不停，每天出入天上人間，宛若一個墮落的紈絝般，可使團眾人都知道，這是羅砂大人在背負著沉重的責任去和敵人虛與委蛇，為砂隱村爭取巨大的利益。

這不，引進《究極風暴》的過程就因為羅砂大人的付出而變得很順利，甚至還從天天打交道的猿飛水木等人那裡獲取了不少木葉各大家族的情報。

可以說，羅砂大人是在委屈自己為砂隱村而付出啊！

所以，使團眾人沒有一人對羅砂不滿的，甚至不少人都看羅砂太辛苦，想要替羅砂去應對猿飛水木等人。

不過，這都被羅砂拒絕了，並表示現在是他和猿飛水門等人打好了關係，那些人也只認他，換成使團其他人去的話沒用，反而會引起那些人的警覺和不快，導致前期的努力全部前功盡棄，所以絕不能換人。

羅砂還表示，這一切都是為了砂隱，而為了砂隱村，一些犧牲和付出都是必須的，他羅砂可以忍受這一切！

畢竟，身為忍者，就需要去忍耐那些難以忍受的事啊！

聽完羅砂的話，使團眾人深受衝擊和感動，不少人都流淚了，看羅砂的眼神也充滿了心疼和崇拜，並滿滿都是欽佩，大有一種願意為羅砂付出一切的心態。

見到這一幕的羅砂也是感受到了來自於眾人的期許和責任，面色肅穆的同時，也內心感慨水木老哥說得果然很對，他們身為忍者，必須公私分明，哪怕是內心為了村子好，也不能擅自自掏腰包的去解決問題，更不能將一些事藏著掖著，必須讓其他人知道自己的付出才行。

這，才是真正的為了村子啊！

羅砂感覺，自己肩上的責任更加沉重了，也堅定了他要更加堅決為了村子而努力付出的決心。

以上，就是砂隱村使團的情況，而類似的情況也發生在其他忍村的代表團上。

只是因為人員不同，所以反應也各不相同罷了。

羅砂只是幾大忍村的代表里做得最好的，也是和木葉的人關係最好的，剩下的個忍村代表因為放不下心中的驕傲與矜持，和木葉的腐敗官僚集團相處得不是那麼好，面對這些人的時候，很多時候總會有一些火氣。

這就導致幾大忍村和木葉的談判進度十分緩慢，到現在為止還在各種拉扯中。

不過，當砂隱村那邊談妥一切，羅砂更是和猿飛水門等人關係密切後，各大忍村的代表就不得不稍微讓步妥協一下了。

沒辦法，如果大家都是一視同仁的卡著談判進度自然沒什麼，可砂隱村那邊的進度飛快，短短几天便已經談好，就由不得他們不焦急了。

幾大忍村的代表立刻派人去調差，更安排了人跑去找砂隱村使團詢問情況。

羅砂這些日子的所作所為不是秘密，很多事也隱瞞不住，所以很快相關信息就擺在了各村使團面前，讓那些人恍然明白，原來羅砂付出了這麼多，更是花費了諸多資金。

各大忍村代表在驚嘆於砂隱村現在真有錢的同時，也明白繼續保持心中的驕傲和不屑是很愚蠢的事，他們如果不能和木葉的腐朽代表們打好關係的話，將很難拿下《究極風暴》的項目，也很難完成村子安排的任務。

於是，各村使團代表放低了姿態，開始主動與以猿飛水木為首的木葉腐朽官僚們打交道，學著羅砂的方式，經常帶著這些人去天上人間等會所玩。

雙方的關係迅速變好的同時，各村代表看著使團迅速乾癟的活動資金，不禁感到十分心疼，可也因此鬆了口氣。

因為，當各村使團代表開始這樣做的時候，就發現和木葉的談判進度迅速加快，原本卡著不動的談判進度迅速通過，僅僅幾天時間，就已經將前面完全沒法談好的未閹割版《究極風暴》引進自家所屬村子的事搞定了。

到此為止，各國使團也算解鎖了和木葉官僚打交道的正確姿勢，並且都是不約而同的決定維繫好這層關係。

畢竟，有這些腐朽的官僚在，以後他們想找木葉辦什麼事也會很容易，而一旦忍界大戰開啟，這些腐朽的官僚們甚至有可能成為他們的內應，化為背刺木葉的利刃！