第61章 宇智波啟X猿飛日斬X隆中對忍界版

和猿飛日斬交談的宇智波啟並不清楚外界的情況，他只是專心和猿飛日斬這位三代火影談話，兩人說了很多事。

原本以為半小時就能搞定的交談，最終是談了兩個多小時才結束。

沒人知道二人在屋子裡談了什麼，因為有結界隔絕。

但是，當猿飛日斬離去的時候，眼中既有欣喜，又有期待，還有深深的惋惜，神色相當複雜。

正如很了解其的志村團藏所說的那樣，猿飛日斬來找宇智波啟，確實想和對方聊聊火之意志，看看對方對火之意志的認同度，並且還希望知道對方身為宇智波，對如今的木葉如何看。

基本上，就是試探外加打好關係，同時也是想通過交談了解一下對方與其他宇智波到底有多少不同之處。

雖然也繼承了二代火影提防宇智波的態度和政策，但猿飛日斬從來都不是個極端的傢伙，和志村團藏有很大不同。

畢竟，身為火影的猿飛日斬在思考方面就和『木葉之根』不同，也和兩個火影顧問不同，他是真希望宇智波能融入木葉的，如果能和千手一族那般徹底融入就最好不過了。

可惜，宇智波們的二極體思維外加宇智波鏡這種親火影派老大的死去導致宇智波一族在三代執政期間一直和木葉高層不對付。

這種時候猿飛日斬要真有陰謀論里的那種政治權謀手段就好了，以宇智波一族的二極體思維，就陰謀論中猿飛日斬的權謀能力絕對會將宇智波拿捏得死死的，什麼分化打壓之類的輕輕鬆鬆，然後徹底將宇智波一族掌握在手中。

可惜，猿飛日斬並不具備這樣的能力，陰謀論中他的政治能力起碼在90以上，而實際他的政治能力估計勉強到60分及格的地步——估摸著真想升上去，他得去找火之國的貴族們好好進修一番厚黑學才行。

所以，猿飛日斬所能做的，只是沿著二代火影的路線保持下去，以維穩的保守方式處理和宇智波一族的關係。

最終結果就是，整個執政期間，宇智波一族和木葉的關係都不咋滴。

但，並不代表猿飛日斬就真放棄了。

當波風水門這位徒孫，地道的正火影旗天才出現並且和宇智波少族長關係很不錯的時候，猿飛日斬就知道機會來了。

於是，猿飛日斬很果斷的挑選出宇智波帶土這位和其他宇智波有很大不同，且夢想成為火影的宇智波成為波風水門的徒弟，期待在波風水門和宇智波帶土這對火影嫡系師徒的努力下，能夠讓宇智波徹底融入木葉。

甚至，猿飛日斬還幻想過宇智波帶土成為火影的可能——別說宇智波帶土是吊車尾，不可能成為火影。當年的自來也還是吊車尾呢，最後成長起來後直接成為猿飛日斬心中最好的火影繼承人。

這在原著直接體現過多次，猿飛日斬是真希望自來也成為火影的。

可惜，自來也一心撲在蛤蟆預言上，壓根就不想做火影，也是因為這個原因，猿飛日斬在原著中才退而求其次選擇讓波風水門成為四代火影。

如果一切順利的話，身為火影弟子的宇智波帶土未來絕對能成為五代火影，然後帶著宇智波一族徹底融入木葉。

然而，幻想是美好的，現實是骨感的。

猿飛日斬懷抱幻想，宇智波帶土的黑化就徹底打破了他的幻想，並且用喪心病狂的搞事行為表明了二代火影說宇智波一族必須限制起來且不能放出去的正確性。

當然，那些原著中的情況和現在也關係不大，關鍵在於，猿飛日斬對宇智波的複雜心態。

面對這樣的猿飛日斬，宇智波啟也直接肯定了火之意志，因為這是木葉的核心思想，而對一個政體，尤其是一個軍事政體來說，核心思想是不能輕易動搖的，哪怕對此不認同，那也不能否定——除非能拿出一套更加先進，且能讓大部分人認同的理論去替換掉。

宇智波啟將認同火之意志，並且直接表明同樣希望宇智波一族融入木葉的態度展現了出來，還著重表明了，對宇智波一族來說，只有強大繁榮的木葉才是最好的木葉，宇智波一族和木葉本就是一榮俱榮，一損俱損。

而宇智波啟也直接點名了，以前的宇智波一族無法理解這一切，但如今宇智波一族在他的引領下，正在積極和木葉進行更加深度的捆綁——他並沒有去藏拙或裝傻，以猿飛日斬對村子內部的情報能力，自然能調查出很多東西，更何況別人都直接找上門來進行友善的交談，這樣了還把自己裝成啥都不知道的樣子，把別人當傻子，那到底誰才是真正的傻子啊？

對這方面宇智波啟也不打算隱藏，有些東西，尤其是智慧方面，必須要直接展現出來才能引起別人的重視和尊重。

當然，展現出來的也基本是前世宇智波啟在網上和各種鍵盤俠激情互懟後記下的，如今只是結合忍界真實的情況進行修修改改後說出來而已。

以前宇智波啟全部藏拙，是因為沒有自保能力，太過優秀容易撲街。而現在的話，有宇智波一族全力支持，又有波風水門這位木葉最秀做摯友，他只要別跑出木葉亂逛，除非快入土的宇智波斑不顧自己的身體狀況親自殺到木葉來一次激情起舞，否則當前時間節點誰能對他造成威脅？

更何況，他還掌握了一個終極侮辱技能，惹火了還能讓某些傢伙直觀體驗到『赤石』的滋味。

所以，在之後的交談中，宇智波啟和三代火影談了很多，從希望宇智波融入木葉，再到宇智波一族必須有一位火影出現後才能徹底融入木葉這件事。

並且，直接點明了有幻術遊戲的存在，今後宇智波一族必然會出現不少萬花筒寫輪眼，而這種情況下，宇智波一族內若是沒人能成為火影的話，哪怕主動融入木葉也會重新出現巨大的隔閡與裂痕。

對此猿飛日斬表示理解，但也深感憂慮，因為二代火影留下的資料中表明過開啟萬花筒的宇智波們都很極端，根本不適合成為火影的，否則大概率整個木葉要麼內部動盪，要麼直接變成戰爭狂魔國家，而那樣對木葉來說絕對是巨大的災難。

然而，宇智波啟卻是在這時笑了笑說：「放心吧！三代大人，身為宇智波的我也非常清楚宇智波一族的問題，未來成為火影的宇智波必然是開啟萬花筒的，而其性格大概率也很極端，甚至以宇智波們的性格，根本不適合處理各種繁瑣複雜的事物。」

「所以，到時候我們可以採用類似雲隱村的政策——其實，雲隱村的蠻子雷影就和極端的宇智波有很多相似之處。但是，他們卻可以用雲隱顧問團在政務和大事處理上將雷影的暴脾氣壓住，保證雷影不會做出毫無理性的武斷決定。」

「我認為這種模式非常適合未來宇智波一族出現的火影，只需要稍微改良一下，變成適合我們木葉的模式即可。放心吧！到時候我會力推這種模式的完成，而以我在宇智波的威信，未來不管宇智波一族內誰最終成了火影，都會完成這一政策的實行。」

「等宇智波真正出現了一位火影的時候，宇智波最大的執念就會消失，到時候，徹底融入木葉將不再是問題。」

「其實不瞞您說，在我看來，宇智波一族最好的出路，就是徹底放開族內通婚政策，完全開放和各族乃至平民聯姻，就和如今完全融入木葉的千手一族一樣。」

那一刻，聽完這番話的猿飛日斬驚了，實在想不到宇智波啟身為宇智波，竟然會選擇主動限制宇智波，甚至要讓宇智波徹底融入木葉，而且還有行之有效的計劃與手段。

如此高的思想覺悟，毫無疑問就是真正的火之意志，而且是從初代大人那裡繼承來的火之意志！

而且，宇智波啟還不止有思想，更有智慧和權謀，很多思想甚至讓猿飛日斬都驚嘆不已。

尤其是之後兩人又聊到了整個忍界的局勢，宇智波啟侃侃而談，宛若隆中對般訴說出忍界各國的情況，還有各國對木葉的覬覦，說出各種理論和推斷，最後斷定再過不久新的忍界大戰就要開啟的時候。

那一刻，猿飛日斬甚至產生了『宇智波啟成為火影就很好』的想法。

然而，這種想法也就是一下，甚至讓他感到惋惜——宇智波啟毫無疑問擁有火影的思維和堪比二代火影的智慧以及初代火影的格局，是毫無疑問的正火影旗人選，可他僅僅是一個中忍，哪怕最近進化成了二勾玉寫輪眼，實力依舊太弱。

在五大國任何一國想要成為影，最基礎的就是必須實力達到影的層次，某些時候無限接近也行，但關鍵還是要有實力，否則根本鎮不住場子。

宇智波啟的實力毫無疑問是遠遠不足的，而且都快十九歲了，相應的才華與潛力已經完全顯現，屬於一眼看得到頭的。

這樣的宇智波啟，是絕對無法成為火影的。

所以，那一刻的猿飛日斬是真的非常惋惜，而這也是他離開宇智波啟家後，神色那般複雜的原因。

至於宇智波啟是否是在說實話……

呵呵，這種嘴炮上的事，如果真能一切順利，那就是『料事如神，算計無雙』，你好我好大家好，如果有問題，那就是『讓猿飛日斬放心的權宜之計。』

都說了，成年人都是講利益的，而既然是講利益了，那麼說出去的話算不算數，就要看未來大家關係如何了。

若是一切向著最糟糕的一面發展，最終走上原著那種水火不容的局勢，那到時候宇智波啟也只能手持三尺青鋒宣告——

「木葉自古以來就是我宇智波一族的，你們木葉F4算什麼東西？現在，我宇智波一族是時候拿回屬於我們的一切了。」

(本章完)