第111章 九尾黑歷史get√（1更）

活屍，骸骨，腐臭，變異怪物，破敗凋零的世界。

自來也三人瞳孔地震，被《求生之路》中的末日景象給深深震撼與衝擊。

一股子恐懼湧上心頭，讓四人久久難以平復。

尤其是對自來也和彌彥來說更是如此，畢竟自來也因大蛤蟆仙人的關係，一直在尋找預言之子，試圖找到拯救忍界，讓世界和平的辦法。

彌彥雖然沒有自來也那麼偉大的理想，但也渴望改變雨之國，改變忍界的混亂，屬於同樣有大毅力與大理想的人。

這樣的人，是最受不了『末日』的。

那代表了他們的努力，他們的奮鬥，他們所堅持的一切都變得毫無意義。

在末日的環境下，什麼讓忍界和平，什麼改變國家和世界都變得毫無意義，因為他們存活下去的意義都會被簡單粗暴的變成『求活』這唯一的選項。

懷著震撼且沉重的心情一路前進和戰鬥，自來也他們也逐漸了解到遊戲的背景故事，明白這末日景象乃是鬼之國的怪物魑魅魍魎造成的。

知曉這些事後，彌彥不禁向自來也問道：「自來也老師，這個世界真的有魑魅魍魎嗎？」

自來也略一沉吟後說：「鬼之國確實有一個被封印的魔物，不過並不是叫魑魅魍魎，只是叫魍魎，聽說擁有很恐怖的力量，只是應該沒有遊戲中這麼可怕。」

「因為，名為魍魎的怪物曾經暴走過，只是被鬼之國的巫女封印了，但期間並沒有發生遊戲裡這樣的可怕情況，所以，魍魎應該並不具備遊戲裡的這種力量。」

後面的話，也算是安慰了。

聽完自來也的話，彌彥三人組不由鬆了口氣，他們是真的怕遊戲裡的情況在現實世界發生，而如今知道不會發生，也算是安心了。

不過，隨後彌彥就沉聲道：「不過，既然我們的世界真的存在魍魎這樣的魔物，那就不能對此視而不見，必須想辦法盯著鬼之國那邊，不能等到真出事的時候再行動。」

長門和小南也是立刻點頭，表示很認同彌彥的話。

聞言，自來也笑笑說：「這你們就別擔心了，別忘了這遊戲是來自木葉。而且，雖然我們才剛體驗幻術遊戲，但其中富含的價值只要其餘幾大國不是傻子，肯定會想辦法獲取。」

「這樣一來，所有大國都會注意到魍魎，肯定會派人去盯著的，所以你們就別擔心了，這些事自然有人去處理。」

三人組聞言，當即徹底放心下來了。

作為小國的國民，又是接受自來也這位大國之忍的教導，三人組對於大國有著天然的敬畏，也是不由自主會對幾個大國用帶有濾鏡的眼光來看待，認為幾個大國都超級牛逼，只要他們介入了某些事，那麼就一定不會發生不可收拾的災厄。

唯有安慰三人的自來也自己明白，其實幾個大國也就那樣，如果真發生遊戲中的那種災難，幾個大國也是該撲街還得撲街，不會比小國強多少。

在這之後，自來也他們就一心撲在了遊戲裡，而且比起一般玩家很快就會進入『戰鬥爽』狀態不同，他們在享受無需擔憂死傷的廝殺同時，也是在研究末日世界的背景和各種東西。

尤其是對基本沒出過雨之國的彌彥三人組來說更是如此，《求生之路》雖然不算什麼大型遊戲，但是其本身所包含的地圖可一點都不小。

在這種完全沉浸於遊戲世界的幻術遊戲中，某種意義上來說也是一場讓人難以忘懷的旅程，讓他們長了許多見識，也看到了許多東西。

很多時候，都會因為不知道看到的是什麼而開口詢問自來也。

這就讓自來也很頭疼了，雖然他算是很有見識的忍者，比整個忍界99%以上的人都更有見識，可依舊是屬於忍界本土的級別。

宇智波啟在幻術遊戲中搞出來的許多東西都是結合忍界與前世的一些內容弄出來的。

比如那讓蠍痴戀難忘的機關傀儡就是如今忍界不存在的東西，也是自來也都搞不懂原理的存在。

於是，很快自來也就不得不用『含糊其辭』以及『自我探索』的方式去應對幾個弟子的詢問，樣子顯得有些尷尬。

好在彌彥三人組也是懂分寸的，意識到自來也對遊戲中的東西也認不全後，便沒有再去為難自來也，而是按照自來也所說的那樣，自己去探索。

也是因為如此，三人通過遊戲挖掘出了不少信息，其中有些事牽扯五大國的，也有一些是關於末日本身的，讓他們完全沉溺其中，樂此不疲。

等玩過了《求生之路》後，幾人又體驗了一番其他兩款已經發售的遊戲，算是有了一波非常不錯的經歷。

其中《歸家》的恐怖氛圍讓初次嘗試的少年少女們被嚇到了，就連自來也都被遊戲中的情況嚇了一跳，算是對這種幻術世界下的恐怖遊戲有了直觀的認知。

其中，小南似乎覺醒了某種隱藏屬性，對恐怖遊戲有些上癮了。

是的，幾個男性對恐怖遊戲並沒有太強烈的感官，反而是小南這唯一的少女對恐怖遊戲上癮，讓其對《歸家》的評價相當高，並且超級期待今後還能有其他的恐怖遊戲出場。

嗯，沒錯，雖然宇智波啟已經讓《逃生》準備發售，但在這通訊交通落後的世界，除了木葉和火之國核心區域外，其他的地方都等一段時間才能知道消息，也需要等一段時間才能開啟遊戲的發售。

通常這種延後是看距離的，火之國會邊陲區域會延後3天，過了火之國就看各國實際情況了。

經過一天的玩耍，自來也帶著彌彥三人組用遊戲見識了許多，並且從遊戲廳那得知木葉那邊並不介意在其他國家開設遊戲廳。

了解一切後，彌彥便有了新的目標，或者說其所有的目標中又增加了一個。

那便是讓遊戲廳在雨之國也開設。

不止是因為遊戲廳包含很大的價值，幻術遊戲能帶給忍者幫助，更因為遊戲廳的工作人員說了這些遊戲廳只會開到比較繁華的城市裡。

雨之國能開遊戲廳，就證明蕭條結束，迎來了繁榮。

這，便是彌彥真正的目標，他要改變雨之國，令雨之國也成為有資格開設遊戲廳的國家。

這在自來也看來，毫無疑問是非常有志氣的事，讓他哈哈大笑，並鼓勵了彌彥一番，期待彌彥讓遊戲廳在雨之國開設的時候到來，等真到了那個時候，他一定會前往雨之國和三人再次一起玩遊戲的。

如此言語，也是一個約定，同樣是分別之時的傾述。

因為，自來也離去了。

就那樣瀟灑的，在第二天一早，以他們遊玩的火之國邊陲城市為點，與彌彥三人分別。

一邊，向著火之國深處的木葉而去，一邊，則跨越國境，返回了雨之國。

可以看出，彌彥三人組是充滿鬥志，也對未來充滿期望的。

而當自來也帶著三個弟子體驗幻術遊戲的時候，在木葉那邊，宇智波啟也見到了一個讓他心情相當微妙的場面，並偷偷的將畫面錄製了下來。

這便是在深夜到來，連肝帝學霸大蛇丸都下線休息的時候，有一個傢伙偷偷登陸了精神網絡世界。

那傢伙，不是別人，正是不久之前才很有志氣的表示絕對不會再進入『幻術世界』的九尾。

還不到三天，九尾就把自己說過的話吞了，還為了避免被其他人發現，大半夜偷偷登陸遊戲。

也就是宇智波啟熬夜製作新遊戲同樣沒睡，再加上作為精神網絡世界的持有者，他能第一時間知曉有人登陸精神網絡世界，否則都發現不了九尾這傢伙居然還玩『陰』的。

宇智波啟很好奇九尾大半夜登陸遊戲幹什麼，便利用自己的管理員權限讓自己隱身，接著用更高位面的視角去偷偷觀察九尾。

因為處於精神網絡世界不同位面的關係，感知力敏銳的九尾也發現不了宇智波啟。

於是，九尾偷偷摸摸做的事就全讓宇智波啟看到了。

「柱間，你太強大了，需要封印！」

「宇智波斑，可悲的畜生，被本大爺操控吧！」

「哼哈！戰鬥戰鬥戰鬥！你們兩個手下敗將，註定要被本大爺盡情拿捏！」

「哼哼哼，哈哈哈哈~~~」

最後，發出了九尾張狂的笑聲，而在他面前的，是兩個他用宇智波啟給予的基礎權限刷新出來的NPC，並且這兩個NPC的外形被九尾搞得和千手柱間宇智波斑二人很像。

毫無疑問，九尾是故意的，為的就是報復曾經欺負過他的兩個掛壁，屬於經典『我打不過你們本人，還不允許我欺負你們的手辦嗎？』

反正，被精神網絡世界壓縮過而顯得挺『袖珍』的九尾非常開心，尤其是對那兩個個頭不大的宇智波斑與千手柱間盡情毆打的情況下，九尾那臉上的快樂笑容是做不得假的，有種打從心底感到身心愉悅至極的感覺。

宇智波啟偷窺看著，只有種九尾在欺負兩個小朋友的錯覺，把他搞得無語的同時，也是忍不住笑出了聲，最後偷偷將畫面全部錄製下來。

九尾黑歷史get√。

有點卡文，不過還是會保底兩更，下一章等會送到

(本章完)