第25章 直播系統，必須大搞特搞！

宇智波明時的『戰鬥』結束了。

試玩版並非無限復活，而是只有五條命。

五命用光的時候，其試玩就結束了。

意識回到現實世界，宇智波明時還恍若隔世，有些反應不過來，多次死亡帶來的精神衝擊，也讓他意識恍惚，身體不受控制的微微抽搐，並且寫輪眼也是完全關不了的樣子，哪怕到了現在，也是裡面的勾玉不斷旋轉。

同樣意識回到現實的幾名觀戰宇智波回神後，目光齊刷刷投向宇智波明時，而看到宇智波明時那雙寫輪眼的狀況後，大長老宇智波剎那也瞬間睜開了寫輪眼，死死盯著宇智波明時。

過了一會，宇智波剎那的那張老臉上，喜悅之色難以抑制，情不自禁的哈哈笑了起來：「哈哈哈哈~好！很好！非常好！哈哈哈哈~~~」

突如其來的笑聲，讓其他還沒搞清楚狀況，或者說看不出宇智波明時變化的宇智波們紛紛轉頭看了過去。

宇智波富岳不禁疑問：「大長老，怎麼了？是幻術遊戲的效果很好嗎？」

宇智波剎那搖搖頭後又點點頭，隨後，在現場眾人更加困惑的注視中，他沉聲道：「幻術遊戲超乎想像的好，裡面那無比真實的情況，對我宇智波一族來說，是難以想像的寶貴財富。」

「現在，明時身上的變化，就是最好的詮釋——諸位，從今天開始，我宇智波一族又多出了一位最頂級的三勾玉寫輪眼了。」

眾人聽後一愣，隨後連忙再次看向宇智波明時，並看到了那雙三勾玉寫輪眼中，已經可以清楚看到將三顆勾玉連上的黑色『瞳環』。

這種清晰度，就是最頂級三勾玉寫輪眼的特徵！

宇智波一族，三勾玉也是有明確強弱之分的，而強弱之分最直觀的體現，就是連結三顆勾玉的『瞳環』。

最基礎的三勾玉寫輪眼，基本就能看到三顆勾玉，那『瞳環』最多只能隱約看到一些虛線。

更進一步的三勾玉，虛線會完成清楚的連結，只是線非常細，不仔細看都發現不了。

到了最頂級的三勾玉寫輪眼，便是可以清楚看到那條『瞳環』了。

像宇智波富岳父子，宇智波剎那就是這種頂級的寫輪眼，而整個宇智波也只有他們三人是如此。

但現在，又多了一個宇智波明時。

要知道，宇智波明時的血脈並不算好，也是因為血脈純度不夠的關係，宇智波明時二十多年前就已經開啟三勾玉寫輪眼，卻一直卡在中等層次難以寸進。

結果，今天只是『試玩』了一下幻術遊戲，三勾玉寫輪眼就突破血脈桎梏，進化到了最頂級的層次，可以說是毫無疑問的開掛了。

最重要的是，這樣的掛，是掌握在一位宇智波手裡！

一時間，宇智波們都用狂熱的目光看向了神色平靜，十分淡定的宇智波啟——畢竟，深知宇智波們情況的他早就對這樣的展開有預料，並且還在想萬花筒果然不是所有宇智波都能開啟的，沒那天賦資質，刺激再大也就是讓寫輪眼稍微變強一些罷了。

有資質和天賦的，比如宇智波帶土那種，直接開掛的從二勾玉進化成萬花筒，還是能力極其逆天的神威萬花筒，屬實是老天爺賞飯吃的典範。

然而，在宇智波們眼裡，宇智波啟此時的平靜和淡定，便是胸有成足，泰山崩於眼前而面不改色，一切盡在掌握中，超然世外等等等褒義詞的表現。

至於為什麼這麼多形容，那是因為十幾個宇智波，每一個看宇智波啟的思緒都是不同的。

但總的來說，所有人都認為宇智波啟此時特別帥，特別有逼格。

沒辦法，面對一位真正能突破桎梏，以幻術能力讓族人的寫輪眼進階的曠世奇才，用怎樣的高規格心態去對待都不為過。

要知道，用幻術刺激內心，令族人開眼或進階之類的事，宇智波一族早就試過的，但都是失敗的。

因為幻術這玩意，除非到達萬花筒，還必須是月讀那種專攻幻術的萬花筒能力，否則締造出來的幻術其實都有一種虛假感。

整體上來說，那種感覺就像是做夢一樣，讓人迷迷糊糊的，感覺世間一切都不真實，且身體什麼的也不受控制。

如此『虛假』，根本起不到刺激宇智波們開眼或寫輪眼進階的效果。

像未來的宇智波黃鼠狼用幻術刺激自己愚蠢的歐豆豆，實際上用的就是萬花筒的能力。

即便如此，宇智波佐助也直接向世人表明了什麼是『你儘管刺激，我眼睛進化算我輸。』

這才是宇智波一族對利用幻術刺激寫輪眼的真實寫照，想要讓宇智波們的眼睛變化，只能在現實世界尋找刺激。

這往往就是痛苦的衝擊和磨難，也讓作為愛之一族的宇智波們的心理通常都有問題。

然而，現在不同了，宇智波啟所締造的幻術遊戲主打的就是個真實，而裡面的各種陰間套路也是宇智波們從未見過的。

有這種秘術在手，還怕宇智波們日後有寫輪眼方面的問題嗎？

但凡有人想開眼，但凡有人想進階寫輪眼，只需要進入幻術遊戲走一躺就夠了。

當然，這幻術遊戲也不是萬能的，至少那款《歸家》遊戲在宇智波剎那和宇智波政信看來，雖然刺激性比較大，可若是要用來開萬花筒寫輪眼的話還是不夠的。

不過，這幻術遊戲的開發潛質還很大，就看宇智波啟還能否在這基礎上更進一步了。

之後，回過神的宇智波明時發現自己的寫輪眼更進一步後，也是激動不已，滿臉寫著狂喜。

雖然在遊戲中被虐得體無完膚，可現實世界的收益卻是巨大的，讓他情不自禁的向宇智波啟表達了感激，並且明確表示今後宇智波啟有什麼需要的話，只需吩咐一聲，他宇智波明時絕對赴湯蹈火，在所不辭。

這態度，都和投名狀沒啥區別了。

要是換一個家族遇到這種情況，像族長和長老這樣的肯定會對宇智波啟心生忌憚，覺得宇智波啟是在搞事，並對他們的威信和權勢帶來了巨大的威脅。

可……

這是宇智波啊！

面對這種情況，宇智波剎那他們只有欣慰和高興，宇智波富岳也在為此而喜悅，並大感欣慰——自己所看好的晚輩，終於徹底崛起了！

講真，這家族氛圍是真的好，團結得不可思議，要不是未來遇到『神威難藏淚』和『自滅滿門黃鼠狼』的話，哪怕內部有分歧，也不會鬧到準備政變時的內部劍拔弩張。

當然，對於這些事，宇智波啟現在並不會去多想，在其他宇智波們陷入快樂歡愉和對未來充滿憧憬的氛圍時，他其實也在開心的。

只不過，他開心的是自己一個人的事——在系統面板中，任務搜集情緒值的進度前進了一大截。

並且，不止是宇智波明時這個玩家提供了情緒值，那些觀戰的宇智波們也提供了情緒值，只是沒有宇智波明時提供得多而已。

數字的話相當低，比如宇智波剎那就提供了22點的情緒值，對比宇智波明時提供的600多點，差了不是一星半點。

宇智波啟找系統研究了一番，最終發現這觀眾提供情緒值也有一套固定規則，吸收的數字是觀眾實際產出的情緒值再除以十的水準。

比如宇智波剎那，他提供的情緒值是22點，代表他站在上帝視角下觀看宇智波明時玩遊戲，產出了220點情緒值，但系統只吸收了十分之一的情緒值，也即是22點。

10%的吸收率。

這樣的比例，看得宇智波啟眼睛發直，而後直呼離譜，實在太高了。

畢竟，這是觀眾，而不是玩家本身！

直播行業是什麼情況，但凡是個地球人都知道，如今宇智波啟只是在幻術遊戲的基礎上進行初級開發，只能拉幾個人進去『觀戰』。

可若是繼續在幻術遊戲的基礎上開發，讓更多的人能夠看直播呢？

把這看直播的範圍擴展到整個木葉，乃至是整個火之國後呢？

那個時候，情緒值的產出就絕不是區區一個玩家所能比擬的了。

一念至此，宇智波啟便明白，直播系統必須搞，而且要大搞特搞！

於是，宇智波啟的未來遊戲版圖拓展計劃書里，加上了『直播開發』的項目，而且是置頂項目。

本書需要不少龍套配角，故而在討論區里留了一個角色貼，有興趣做龍套配角的讀者可以去討論區的角色貼里留言。

(本章完)