第24章 宇智波大長老的判斷：未來千年的興盛契機（2更）

宇智波明時充分展現了什麼叫遊戲前傲慢不屑，遊戲後頭腦混亂。

尤其是硬著頭皮開啟遊戲，然後在第一個驚嚇點感受到那身體完全不受控制，惡靈就在身邊宣告恐懼的場面後，更是整個人都不好了。

面對這種身體完全失去控制，動彈不得，並且命運的咽喉被掐住，感受到窒息的死亡恐懼之時，更是將恐懼度拉到一個極高的程度。

寫輪眼自動開啟，三勾玉不斷旋轉，冷汗難以抑制的瘋狂流淌。

哪怕現實世界的身體，也因為意識進入幻術遊戲的關係顫抖不止，看得那些沒能進入觀戰模式的宇智波們驚愕不已，不明白宇智波明時是怎麼了，而熟悉其的宇智波更是驚訝不已。

畢竟，從未見過宇智波明時出現這麼劇烈的恐懼反應。

順道一提，宇智波啟『貼心』的屏蔽了玩家對外界的感知，所以其他人的交談與言語，宇智波明時完全聽不到。

所以，此時此刻，看到宇智波明時在女惡靈走後軟趴趴的跪倒在地時，觀戰的宇智波們心思各異，感覺宇智波明時有點心理素質不過關。

沒辦法，站在上帝視角看戲，這些宇智波們可沒有宇智波明時那麼直觀的感受。

雖然與惡靈出現的時候，確確實實讓這群人嚇了一跳，可因為是旁觀，所以也沒有太過恐懼。

甚至，好幾個人已經在嘀咕，表示換成他們上的話，絕對不會這樣丟人。

宇智波啟看在眼裡，只是笑而不語。

畢竟，有些事，親身體驗和旁觀是完全不同的。

還有就是……

我欣賞你們現在嘴硬囂張的樣子.jpg。

然後，緩了一陣的宇智波明時繼續硬著頭皮上路，儘管他完全不想繼續下去了，可一想到有好幾個人在直接觀戰，又有許多人在現實世界等著，他便沒法中途放棄了。

不然的話，失去這份勇氣，作為宇智波的人生大概就結束了吧。

所以，宇智波明時只能咬著牙繼續前進。

哪怕冷汗不斷流下，哪怕寫輪眼關不了，哪怕恐懼的神色完全抑制不住，宇智波明時也是只能硬著頭皮前進。

不久之後，就到了道路三選一的地方。

只是，這一回此處有了變化，三選一的通道變成了只有一條，而這顯然是試玩版的特供修改。

將三條道路變成固定隨機的一條，可大幅度降低封裝遊戲時所需要的查克拉和瞳力消耗。

宇智波明時所遇到的道路，是紅色，代表殺戮與戰鬥的那一份。

當宇智波明時進入紅色領域後，就遭遇了宇智波富岳所遭遇的敵人圍殺。

因之前的遭遇而喪失膽氣的宇智波明時應對突如其來的血人襲擊十分狼狽，而遊戲角色那孱弱的身體也讓他很不適應。

於是，宇智波明時感受到了遊戲中的第一次死亡，同樣也是他人生中的第一次死亡——無比真實的死亡體驗，讓宇智波明時差點就緩不過神來，連心神都陷入了完全空白的狀態。

其寫輪眼在這過程中，勾玉瘋狂旋轉，似有了一些變化。

只是，或許是因為血脈力量不足的關係，這份變化與昨天宇智波富岳那種向著萬花筒轉變的過程不同，只是在三勾玉的基礎上，有了一些進步的變化。

等宇智波明時回過神來的時候，已經過了好一陣子，而他便是趴在地上冷汗直流的大口喘息，整個人狀況十分不好。

全程看到這一切的幾個宇智波不知道該說什麼才好，剛才隨宇智波明時一起進入紅色領域的他們也看到了紅色領域內的一切，同樣見證了血人的兇殘與宇智波明時的死亡。

還是那句話，作為旁觀者，無法對宇智波明時感同身受，只是覺得宇智波明時這反應是真的很大，並疑慮玩家的實際體驗與他們旁觀的體驗差距到底有多大，為什麼在幻術的世界死了一次後，宇智波明時就像是整個人都要不行了一般呢？

難道說，就連死亡的體驗也無比真實嗎？

是了，宇智波富岳也說過，幻術遊戲裡的死亡體驗都很真實的。

只不過，因為沒有實際體驗和參照物，所以宇智波富岳所說的話語並沒能讓宇智波們有實感。

最終，復活後緩過來的宇智波明時顫顫巍巍的站了起來，他看著紅色的通道，眼中不由閃過一抹恐懼之色。

只是，親身體驗了一次死亡的感覺卻並沒有真正死去後，宇智波明時也是在勇氣方面有了一些突破，不再是滿心的恐懼和連他自己都沒發現的逃避思緒，而是選擇直面這場危機。

於是，宇智波明時再次衝進了紅色領域當中，然後與紅色領域中的血人戰鬥起來。

因為有了勇氣，宇智波明時這次並沒有一上來就死，而是使用遊戲角色的身體開始和血人們拉扯，充分展現出其多年戰鬥養出的戰鬥經驗和智慧，一時間竟然殺掉了好幾個血色，展現出了宇智波精英應該具備的戰鬥力。

只是，僅靠這些東西可無法將血人們全部解決的，並且給血人們抓住了機會將之砍傷，繼而血人們群起攻之，將宇智波明時再殺一次。

那一刻，復活的宇智波明時面色黑如鍋底。

畢竟，死亡的感覺真不好受，尤其是對他這種宇智波來說，在拼盡全力戰鬥後，卻連一群雜兵都打不過的感覺就更不好了。

哪怕如今使用的身體是遊戲角色而非自己的，感官上依舊是相當糟糕的。

幾個宇智波們將這些看在眼裡，各有想法，有的人覺得不是宇智波明時的錯，都是因為遊戲角色的身體太弱了，有的人覺得是敵人太多了，還有的人覺得是宇智波明時的戰鬥技巧不過關，所以沒能突破敵人。

倒是作為領袖的族長宇智波政信和大長老宇智波剎那看到了更多的東西。

宇智波政信看到了幻術遊戲的真實度，哪怕宇智波明時明知道是虛假的，哪怕在整個幻術遊戲過程中已經經歷了許多，依舊是不可避免的劇烈影響心態。

這種對心態有強烈影響外加無比真實的體驗，也怪不得他兒子宇智波富岳會說幻術遊戲對宇智波一族的作用頗大了。

現在，宇智波政信可以完全確信自己的兒子判斷沒錯。

至於宇智波剎那，作為從戰國時代走過來的宇智波，他除了確認幻術遊戲對宇智波一族確實作用巨大外，更是意識到這幻術遊戲是練兵的好地方。

真實無比的體驗，還有與之戰鬥的敵人也一個個狡詐且兇殘。

如此極端的幻境，對宇智波，或者說所有忍者來說，都是毫無疑問的練兵聖地。

甚至，這種幻術遊戲的可塑性相當高，從普通忍者到頂級忍者，只要是想要鍛鍊戰鬥技巧、意識與經驗的，都可以進入幻術遊戲中與虛假的敵人進行對抗。

僅僅是見證了宇智波明時一人的『表演』，宇智波剎那已經可以拍案確認，宇智波富岳昨日所說的言語和判斷真實無比，不含一絲虛假，甚至還覺得保守了。

這宇智波啟所創造的秘術，絕對是能保證宇智波一族未來千年興盛的鎮族秘術！

多謝『吃貨軍團小兵』的2000起點幣打賞！

求推薦票，求收藏，求追讀，謝謝大家！

(本章完)