第80章 羅砂的小心思，蠍見到了鋼鐵俠（4更）

「呼……終於，結束了……」

砂隱使團所在的旅店中，羅砂十分疲憊的歸來，神色有些萎靡，但眼中卻帶著興奮的情緒。

因為，和木葉的幻術遊戲交易終於達成了。

雖然雙方同意交易這個大方向在與猿飛日斬見面的第二天就已確認，但交易的具體細節卻是需要慢慢商討的，而這種談判才是真正磨人的。

羅砂這幾天就帶著兩名副手與木葉一方以奈良家成員為首的傢伙們進行漫長且勞心勞力的談判。

雙方真的是錙銖必究，每一分利益都要爭取，木葉這邊是政績相關，哪怕是奈良家的人都要努力點，而砂隱村單純就是因為窮，所以必須要爭取每一分利益，以最小的代價獲得最大的成果。

最終的結果雖然沒有達到羅砂的最大要求，卻也算是沒有付出太大的代價。

主要是其實對木葉一方來說，只是賺多賺少的問題，所以最終看結果差不多後，猿飛日斬就直接拍案同意了——這位三代火影始終記得在宇智波啟提供的幻術遊戲推廣計劃書里，著重寫過在開拓期，占領市場比賺錢更重要，因為只要占領了市場，未來必將獲得更大的利益。

雖然對這商業方面的事並不是太懂，但智囊團都說計劃書中優先占領市場的做法很對，那猿飛日斬就這樣去做。

對羅砂來說，這場談判比拼命打一場更累，好在結果是讓人滿意的，砂隱村最終得到了幻術遊戲的進貨權，還是未閹割版本的，只是價格比在木葉銷售的貴三倍，且能進口的數量有限，砂隱村還得允許木葉遊戲商會去風之國開遊戲廳並提供保護，防止遊戲廳遭到破壞。

不過，遊戲廳也會出僱傭金給護衛的砂隱忍者，算是僱傭任務。

在羅砂看來，這後面的條件相當優厚，他都做好了木葉要他們的人白打工當護衛的準備，結果木葉遊戲商會還願意給錢進行正規的僱傭，對砂隱村來說是絕對利好的消息，一定程度還能解決一點就業問題。

是的，貧窮的砂隱村其實一直都有就業問題的困擾，畢竟作為最弱的村子，一直不受那些任務發布者的待見，以至於砂隱村能接取的任務很少，從而造就了普通忍者的就業困難。

木葉的遊戲廳如果能走正規流程僱傭砂隱忍者當看場護衛，毫無疑問能解決不少就業問題。

風之國雖然大部分國土是沙子，但能開遊戲廳的城市也有那麼幾座，按照每一座遊戲廳僱傭十個砂隱忍者來計算，就能解決幾十個人的就業問題。

並且，砂隱村大可以讓這些名額用輪班的形式運行，從而解決更多的就業問題——對貧窮到只剩下吃苦精神值得嘉獎的砂隱忍者來說，錢拿得少真不是問題，只要有工作就行。

舒了口氣，羅砂準備將好消息告訴其他人，結果發現使團里大部分人居然都不在旅店，讓人十分困惑。

平時的時候因為要談判的關係，羅砂都是很晚才回來，畢竟繼承霓虹文化的忍界也同樣有『陪著客戶吃飯喝酒』的傳統應酬文化。

今天完成了談判，羅砂早早回到旅店，才發現人居然都不在。

詢問留守的幾人後，羅砂才知道大部分人都被蠍帶著前往遊戲廳玩遊戲去了。

頓時，羅砂的面色黑了下來。

瑪德，自己辛辛苦苦的和木葉談判，這些傢伙居然跑去玩，還是花使團的活動經費，真是欺人太甚！

尤其是蠍那傢伙，明明是使團二把手，居然帶著一大票人一起公費玩遊戲，簡直是喪心病狂，無法容忍。

雖說幻術遊戲已經確定是對忍者們有好處的了，但羅砂這些天也對幻術遊戲有了一些了解，知道遊戲廳里的遊戲都是被閹割過的，對忍者而言作用不大，更大的作用是用於娛樂的，忍者去玩，純粹是浪費錢。

而這種東西想要調查的話，以忍者的能力只需兩三天即可，結果蠍天天去，還一去就是一天，並且還帶著一大群人一起去。

艹！

蠍這是想幹什麼？想拖著整個砂隱的精英團體一起墮落嗎？

一時間，羅砂的臉都黑了下來，這些天本來就積累了不少鬱氣，如今看到蠍的所作所為，頓時讓這份鬱氣都轉移到了蠍身上。

而因羅砂這位使團領袖的情緒壓抑下來，便讓整個使團的氛圍都變得非常壓抑，一個個留守的人小心翼翼的，生怕觸怒了已經臨近火山噴發的羅砂。

時間就這樣不斷流失，羅砂的火氣非但沒有隨著時間推移降低，反而越來越火大。

因為這個男人一直盯著時間，就想看看蠍到底什麼時候帶人回來——他還禁止其他人去通知，就是讓所有人都在旅店等著，導致其他人度日如年。

於是，羅砂就帶著一票砂隱忍者一直等到了晚上七點過，蠍才帶著一大票意猶未盡，玩到不想回來並依舊在討論遊戲內容的砂隱忍者們歸來。

那種面孔，頗有一種地球上那些流連於網吧遊戲廳的鬼火少年們歸家的感覺。

然後，一眼就看到面色冷冽坐在房間門口的羅砂。

霎時間，原本輕鬆愉快的氛圍蕩然無存，氣氛變得壓抑且緊張。

一眾跑出去玩的砂隱忍者們個個都感到手腳不穩，有種無處安放的慌張感，宛若小時候做壞事被父母或長輩逮到一樣，感覺渾身不自在。

只有蠍表里如一的平靜，開口詢問：「怎麼了？羅砂前輩，你坐在這裡，是想告訴我們什麼嗎？」

這平靜如常的態度直接刺激了羅砂，讓羅砂的火氣再也壓制不住，當場站了起來並厲聲道：「你還問我？你居然還有臉問我？蠍，你知不知道你在幹什麼？你居然帶著這麼多人一起去玩幻術遊戲，你是瘋了嗎？」

被這樣厲喝，蠍微微蹙眉，清冷的雙眸看了一眼羅砂那噴火的雙眼：「有什麼問題嗎？我是帶大家一起去了解幻術遊戲裡的情況，並進行深入的調查。」

羅砂：「調查？這種事還需要這樣調查嗎？幻術遊戲有什麼東西，稍微查一下就已經知道了，還需要一大群人去玩？」

「蠍，別告訴我你完全看不出來那些對外放出的幻術遊戲都是閹割版的，對我們忍者來說用處並不大，更多的是用於娛樂！」

「這樣的東西，還需要你早出晚歸的調查？需要你帶著一群人去調查？開什麼玩笑！你這根本就是玩物喪志！」

「蠍！你根本就是在瀆職！」

後面是直接怒吼了，讓現場所有人都沉默得針落可聞。

然後，羅砂仿佛意識到了失態，當即深深呼了幾口氣，接著沉聲說：「這件事我會如實向風影大人匯報，一切將由風影大人來決斷。」

說完之後，羅砂就返回了自己的房間。

其他人見狀，紛紛返回屋子，只有少數人上前安慰蠍，隨後也是各自回房間了。

蠍對此自始至終都是沉默的，最終無言的回到了自己的屋子，並留下了一句評價。

「無聊……」

是的，無聊，很無聊。

蠍雖然年輕，但他並不蠢，甚至可以說在某些方面非常敏銳。

比如羅砂這當眾發飆的行為，實際上有很大一部分是在演戲，是打擊蠍聲望，併合情合理在三代風影面前上眼藥的手段罷了。

畢竟，兩人是第四代風影之位的競爭者，而羅砂雖然隱藏的很好，但其實有資格和潛力繼承風影之位的人里，就數羅砂對此最為渴望。

在有機會的情況下，羅砂自然不介意打擊一番蠍，雖然手段算不上高明，但放在段位同樣很低的砂隱村足夠了。

事實上，使團里有人已經看出了羅砂的意圖，只是這是屬於兩位風影繼承人之間的事，他們這些小卡拉米實在不好介入，所以都選擇了旁觀。

只是，對蠍來說，這種事真的很無聊，因為他對風影的位置一直都沒什麼興趣。

沉默回到屋子的蠍，便默默打開了自己購買的《求生之路》封印捲軸，準備進去單刷遊戲——當然，是直接選擇有機關傀儡的那幾關。

然而，這一次，蠍啟動遊戲失敗了，其進入遊戲的意識竟然來到了一片一望無際的草原，而周圍什麼都沒有。

並且，他並未變身遊戲角色，而是以自己原本的姿態來到這片領域的。

蠍頓時深深蹙眉並戒備的觀察起四周情況，而也是這個時候，一個有著電子音合成感的聲音響起了。

「蠍，砂隱村的天才，年紀輕輕就擁有了無人能敵的傀儡術造詣，而心中有著對傀儡術的極致追求，並想要讓自己的傀儡術成為永恆的藝術。」

「唔……還真是一個有追求和理想的少年啊，那麼，很有藝術細胞的少年，你真的明白傀儡術的極致所代表的東西是什麼嗎？」

聽到這個聲音，蠍猛然回頭看向聲音來源。

等看清楚說話之人的時候，蠍便愣住了，因為，他看到一個鐵皮人在不遠處，而那鐵皮人實際是外面穿著一個精緻到極點的紅色金屬鎧甲，胸口有一盞『燈』，冷冽的面罩上，金色的電子眼在閃爍。

整個鐵皮的外表就是用無數精緻的零件完美組合而成，形成了一套在蠍看來巧奪天工，是忍界的傀儡術完全無法與之比擬的黑科技造物。

如果有地球人看到這一幕的話，肯定會直接發出驚呼——臥槽，鋼鐵俠！

今日第四章，多謝『寒夜天星』的盟主！多年支持，感激不盡！

(本章完)