第157章 大蛇丸不希望自來也被拋下（2更）

和自來也的合作達成之時，宇智波啟就將精神網絡世界的登陸埠給自來也弄了一個，並且其將有一個單獨的小世界，而這單獨小世界是特殊設定的，具備不少製作遊戲的輔助功能，屬於宇智波啟所使用的遊戲製作軟體《我的世界》閹割版。

功能上和《我的世界1.0》差不多，而宇智波啟現在用的《我的世界》已經被他升級到了4.0。

畢竟，自來也在這方面完全沒基礎，一上來就給他太高級的遊戲製作軟體他也鬧不明白，甚至就算是如今這個初級版本的遊戲製作軟體他也得摸索許久才能搞定。

宇智波啟也給自來也準備了使用教程，自來也只需要認真學習即可，學到一定程度的時候就能上手，然後一邊製作遊戲一邊深入的學習，整個學習課程宇智波啟都是給自來也安排得明明白白，其花上幾個月時間應該就能掌握好。

所以，自來也製作『黃油』的計劃，就這樣確定了。

同時，這位浪子也真正加入了宇智波啟他們這個小圈子，微信和精神網絡大世界的登陸權限全部擁有，並在之後進入精神網絡世界見證了裡面的神奇與驚異，更是見到本該死去的繩樹。

那一刻，自來也徹底被驚呆了，甚至三觀都受到了顛覆。

大蛇丸在這一刻出現在自來也身邊，與自來也一起遙遙望著遠處正在和綱手一起建造新木葉的繩樹，用標誌性的沙啞聲音道：「看到了嗎？自來也，這就是我曾經對你說過的，啟君帶給這個世界的變化。並且，即便是你現在看到的，也只是冰山一角，而非全貌。」

自來也張了張嘴，想說點什麼，但因為有太多的事情想問，一時間卻不知該如何開口。

直至過了好一會後，自來也才悠悠問道：「大蛇丸，那真的是繩樹嗎？」

大蛇丸點頭：「嗯，千真萬確，並且，繩樹的靈魂被喚回且留在這個幻術世界的那天，我也在場。」

聞言，自來也沉默了，後露出苦笑：「怪不得綱手會選擇啟君了，這樣的恩情，換成我是女的，也會以身相許吧？」

大蛇丸看了自來也一眼：「如果你認為綱手僅此便喜歡上啟君的話，你就太小看啟君，也太小看綱手了。」

「綱手會喜歡上啟君，有繩樹得到拯救的原因，但那只是一部分，更多的，是啟君的才華讓綱手摺服，性格也和綱手很合得來。」

「最重要的是，啟君是一個顧家的人，他會在綱手需要他的時候陪伴在綱手身邊，而不是為了追尋虛無縹緲的預言就離去。」

這話直接把自來也干沉默了，畢竟幾乎和戳肺管子沒多少區別。

最終，自來也只能底氣不足的說：「這也是沒辦法的事，預言之子關乎著忍界的和平，大蛤蟆仙人說過，我會……」

「自來也！」大蛇丸打斷了自來也的話，一雙金色的蛇眸看向躊躇的自來也，後沉聲道，「我並不清楚你為什麼那樣相信妙木山的蛤蟆，但即便預言之子真的存在，我也相信那只會是啟君。而如果還有其他預言之子存在的話，就證明是你找錯了人。」

這話讓自來也愣了愣，隨後自來也蹙眉就想辯解一番。

然而，大蛇丸只是說了一句話：「你所認定的預言之子對木葉，對忍界的影響與改變，能比得上現在的啟君嗎？別忘了，啟君帶來的變化，也不過是幾個月時間罷了。」

「你能想像到，未來的啟君能有怎樣的成就嗎？」

自來也啞然，因為正如大蛇丸所說，才幾個月時間，宇智波啟帶給忍界，至少帶給木葉的變化就超過了過去十年的總和，甚至更多的隱形變化他甚至看不到。

並且，宇智波啟本身也是個妙人，能和他這樣的傢伙相談甚歡，且節奏氣氛完全契合，這簡直就像是從故事裡走出來的人一樣。

要說未來的宇智波啟不會再給忍界帶來多少巨大的變化，自來也這個才窺視到冰山一角的人都不信，更何況還有這神奇的幻術世界，更是擁有變異的，能溝通異世界的通靈術。

無論怎麼看，宇智波啟這都屬於奇蹟之人的標配，其身上擁有多少秘密，能帶給忍界怎樣的變化是無人可以說清的。

這樣的人，似乎比自來也已經找到，但還沒確定具體身份的『預言之子』長門更適合『預言之子』的稱呼呢。

畢竟，長門雖然很優秀，但也僅僅是優秀，拋開輪迴眼這個傳說中的眼睛，長門的天賦其實還不如波風水門，全屬性查克拉性質變化的體質雖然稀少，可也不是沒有。

不說別的，猿飛日斬和卡卡西這樣的都是全屬性查克拉性質的體質，且都屬於很優秀的程度，可他們稱得上是預言之子嗎？

相較而言，已經帶來巨大變化的宇智波啟無論從哪個角度來看都更像是預言之子。

糾結，憋悶，難受，自來也的內心不禁產生了一股強烈的焦慮感，讓他沉聲道：「儘管大蛇丸你說的沒錯，可……大蛤蟆仙人說過，預言之子是我的弟子，可啟君他……」大蛇丸嘖笑一聲：「如果一定是你的弟子，那你讓啟君也做你的學生不就行了？另外，水門君也是你的弟子吧？你也說過，他的優秀超越了你所認知的任何人。」

「那麼，有沒有一種可能，妙木山所說的能讓忍界迎來和平的預言之子其實是水門君？要知道，水門君和啟君可是摯友，而水門君也深受啟君的影響，他所認知的世界比起你這個老師，更接近啟君！」

「這種情況下，如果水門君要掀起變革，改變自初代大人開始的忍村制度，改變每隔十幾年就會發生一次忍界大戰的忍界格局，那他是否就是妙木山所說的預言之子？」

自來也瞪大雙眼：「水門……想改變忍村制度？大蛇丸，你沒胡說八道？」

大蛇丸冷哼一聲：「我說過太多次了，自來也，你離開村子太久了，久到你已經跟不上木葉的變化，也跟不上我們這些友人與夥伴的變化。」

說話間，他轉過身，緩緩離去。

「自來也，好好的在這個世界裡學習吧！世界是處於變化當中的，永恆不變的東西是不存在的。」

「無論是初代大人締造的忍村制度，還是忍界持續千年的大名制度，都不可能永遠存在下去。」

「若是無法理解這一切的話，自來也，你也只會成為舊時代的殘黨，成為溺斃在新時代浪潮下的腐朽之物罷了。」

伴隨著最後的言語落地，大蛇丸已經消失於自來也的視野中，獨留下自來也在原地茫然無措。

好半晌後，自來也才嘆了口氣無奈的撓頭吐槽：「大蛇丸這傢伙，說了那麼多，結果大部分是讓人聽不懂的謎語……好吧好吧，我知道了，我會留在村子裡好好學習，好好觀察，爭取不做個被時代拋棄的可憐蟲的。」

「而且，就算沒這件事，我也會留下的，畢竟，都接下了啟老弟的委託，綱手也要我留在村子裡幫忙，我怎麼可能還會離開啊？」

「行了，啟老弟讓我學習，大蛇丸那傢伙也讓我學習，那我就認真的學習一下吧！」

這樣吐槽間，自來也直接啟動宇智波啟給他的權限，前往了獨屬於自己的小世界中，展開了成為一名合格『黃油』製作人的學習。

他知道大蛇丸主動來找他不止是表面上和他說的那些，也是在叮囑他，既然得到了啟君的認可，可以進入精神網絡世界，那就不要再用過去的浪子心態去對待這一切。

因為，這註定是一場變革的起點，而『幻術世界』也將是他們變革的聚集地。

對比其他人，自來也這傢伙的可信度和可靠度極低，哪怕大蛇丸是自來也的好基友也不會否認這一點。

或者說，正因為是了解好基友自來也，大蛇丸才會主動過來和自來也說許多事。

並且，大蛇丸最後所說的那些，也是在叮囑自來也，『幻術世界』的事知道就好，不要拿出去說，就連老師猿飛日斬也不能告知。

唯有做到這一點，才代表自來也是真正屬於這個小圈子的人，才會被其他人接納。

自來也理解了大蛇丸要表達的意思，也明白為何要這樣做，而他最後的態度，也代表他接受了這樣的情況。

儘管這種隱瞞同村之人，隱瞞老師的行為也算是自來也最討厭的同村之人勾心鬥角，可若是事情都牽扯到了『變革忍界』這個嚴肅且影響極大的話題，那麼保密工作就是最基礎的東西，是連身邊人都不可以隨意告知的重要之事。

更何況，自來也非常清楚自己的老師是個保守之人，也是個堅持初代理念之人。

若是告訴三代火影要變革忍界，並有可能要顛覆初代火影所創忍村制度的話，對方絕對分分鐘化身為最保守的老頑固。

到時候，衝突便在所難免，這是自來也不願意見到的事，所以，他聽進了大蛇丸的話，選擇對自己的老師猿飛日斬隱瞞幻術世界的一切，並且當場展開了勤奮且認真的學習。

然後，就在這同時，木葉火影岩後方的森林中，木葉根部所在，志村團藏收到了自來也和宇智波啟在烤肉店見面，並且雙方相談甚歡，還在之後使用隔絕結界秘密交流的情報。

(本章完)