第85章 宇智波啟：帶土，想開眼嗎？想就來測試新游吧！（1更）

一個小時後，波風水門和宇智波啟一起離開了精神網絡世界，而對波風水門來說，這一個小時宛若經歷了許多，讓他一下子就成長了。

事實也確實如此，宇智波啟給波風水門找出來的書讓他大開眼界，哪怕只是稍微翻閱一下，都讓他有一種醍醐灌頂，打開新世界大門的感覺，直呼『原來政治和戰爭是這樣的，原來人與人之間的關係核心是這樣的』。

那些書里將這些在忍界絕對學不到的知識進行深入淺出的講解，真正讓波風水門對世界，對人與人的本質有了了解。

雖然那些書中的知識明顯是來自忍界之外的其他地方，但道理是相通的，而波風水門也不是什麼『何不食肉糜』的傢伙，對民間情況也有很深的了解，畢竟身為孤兒與平民的他本就是來自於民間。

不過，正如宇智波啟說的那樣，這些知識太過超前，波風水門雖然能學習，卻不能輕易告訴其他人，否則即便他擁有火影之資也得被打上『思想激進，帶來混亂』的大帽子，然後一路遭到針對和打壓。

而且，現在波風水門還處於學習階段，很多事只是一知半解，以這種姿態去教導別人世間大道，純屬是禍害別人罷了。

宇智波啟：「水門，你也別多想，現在的我們只需要繼續提升自我，等我們的實力和地位足夠，並且值得信賴的夥伴足夠多的時候，才有資格去改變世界。」

波風水門點頭：「嗯，放心吧！啟，我懂的，我也會以火影為目標努力。」

說話間，少年的眼中透射出強烈的堅定情緒，且第一次展現出對火影之位的渴望。

以前的話，他是認為火影之位得之我幸，失之我命，並不會強求，可如今的話，為了實現心中的理想，火影之位已經是必須的，所以他會努力向著那個位置前進。

在這之後，宇智波啟和波風水門就一起出門，準備去吃烤肉。

而在木葉的另一邊，此時的宇智波帶土正一臉得意的對幾個朋友一陣吹噓，表示他們已經完成了一個S級任務。

幾個小夥伴自然非常驚訝、好奇與難以置信，畢竟水門班也就剛剛組成，在大家都在接D級任務，偶爾能去完成C級任務的時候，突然蹦出來個S級任務，無論怎麼看都賊離譜。

當幾個小夥伴急匆匆詢問的時候，宇智波帶土虛榮心得到極大滿足，當即開啟了吹噓模式，表示他們此行本來是個C級護送任務的，在完成之後往回走的時候，卻遭遇了霧忍精英團隊的伏擊。

然後關鍵點來了，帶土毫不猶豫的吹噓他在這過程中有多麼多麼英勇的表現，面對霧忍臨危不懼，還好好的保護了野原琳，而笨蛋卡卡西只能跟在他屁股後面吃灰喊666。

這種姿態，和日後漩渦鳴人當上七代目後，木葉忍校教科書里吹噓鳴人在忍校多麼多麼優秀和受歡迎簡直是有異曲同工之妙，只能說有些東西確實是木葉祖傳的技能。

從吹噓初代火影多麼英明睿智和牛批，再到三代的『最強火影』，還有鳴人時代的『小時候最優秀，是忍校萬人迷』，只能說火之意志經久不息，照耀後人。

然後，一個冷漠的聲音打斷了帶土的吹牛批。

「白痴吊車尾，又在這裡胡說八道了，這次解決霧隱忍者和你有什麼關係？你全程就躲在我用土遁弄出來的臨時壕溝里而已。」

旗木卡卡西出現了，和其一起出現的還有野原琳，後者一臉尷尬不失禮貌的笑容，而前者依舊是死魚眼加面無表情，只不過戴著面罩別人也看不出他有什麼表情。

不過，那死魚眼中對帶土的鄙視完全不掩飾的。

帶土的聲音戛然而止，表情變得無比尷尬，其中不止是因為被卡卡西無情揭破真相，還有野原琳似乎也看到了他剛才的吹噓。

瞬間，帶土漲紅了臉，然後趕緊開始辯解，表示當時明明他的表現就很優秀，還說了要殿後，遇到敵人後也是第一時間拉著琳躲起來了，混蛋卡卡西才是什麼都沒做之類的。

總之，就是想在野原琳面前挽尊。

對此，野原琳溫柔的笑笑，連忙安撫帶土那顆焦躁的心，瞬間讓帶土宛若看到了天使，整個人都感動得不行。

可憐的帶土，被琳拿捏得死死的。

不過，琳也確實是好女孩，並沒有如某個白貓對待湯姆那樣，她是真心對帶土好的，只不過這種好和帶土想要的好不太一樣罷了——在琳看來，帶土是一個調皮又毛躁的弟弟，需要她好好照顧。

然後，卡卡西也在這時開口了，冷冷說道：「還有，這既然已經被定為S級任務，那身為忍者，你應該知道相應的東西是需要保密的，否則就是違反了規則！」

聽到這話，正為野原琳的關心和安慰而感動的帶土當即不爽的看了卡卡西一眼：「哼，這種事需要你說嗎？我早就提前問過水門老師了，他說了這種突發狀況並不需要特別保密的。」

卡卡西冷哼一聲：「看來你還算不太蠢，白痴吊車尾。」

帶土又怒了：「混蛋卡卡西，你想打架嗎？」

卡卡西不屑：「我看你是又想被我教訓了。」

從小到大，吊車尾帶土什麼時候贏過他？還不是每次都被他騎在身下。

於是，帶土的臉再次漲紅，然後就要和卡卡西動手——反正，輸人不輸陣，哪怕再次被卡卡西騎在身下，他也不能慫！

野原琳見狀，連忙無奈的上前安撫和阻止，那態度，好像在照顧兩個喜歡惹事的弟弟一樣，滿滿都是溫柔姐姐的感覺。

並且，野原琳也完全看得出來，其實卡卡西說話雖然不好聽，但提及保密這件事實際上是在關心帶土，害怕帶土犯了忍者規則被暗部請去喝茶。

只不過，卡卡西這個死傲嬌不可能將關心的態度表現出來，和帶土就是經典歡喜冤家的相處模式。

順道一提，旁邊幾個小夥伴看著水門班三人這情況，總有一種他們都是多餘的，不應該在這裡，應該在車底的錯覺。

不過，最終這幾個人也知道了突如其來的S級任務是怎麼回事，也知道了最終霧隱忍者都是被波風水門解決的，水門班三人只是蹭到了水門的功勞罷了。

當然，波風水門是如何解決那些傢伙的，具體戰況如何就不能說了，其中細節就牽扯到了機密。

畢竟，忍界的戰鬥和抗爭在天道佩恩襲擊木葉前都是情報戰，不是後期那種數字膨脹的忍界賽亞人大戰。

波風水門的戰鬥風格與過程就是重要的情報，是不能隨意泄露的，哪怕知道其使用的是飛雷神之術，可只要沒具體細節，那麼敵人想要進行針對性的布置和應對就非常困難。

不過，對幾個剛剛忍校畢業的下忍來說，知道這些事已經夠他們拿回去吹噓好一陣子了，所以幾人最終都是心滿意足的離開。

隨後，水門班三人組也是吵吵鬧鬧的前往秋道一家的烤肉店，然後在這裡見到了已經要了一個包廂的波風水門、漩渦玖辛奈與宇智波啟、漩渦桔梗幾人。

面對幾位大人，三小隻沒再吵吵鬧鬧的，而是十分乖巧懂事的問好，隨後便被漩渦玖辛奈熱情洋溢的邀請入座，並大手一揮，表示今天可以盡情吃烤肉，全場消費由她埋單。

嗯，那姿態是相當的豪橫，也確實有資格豪橫。

雖然沒法玩幻術遊戲讓漩渦玖辛奈感到很可惜，但通過封印捲軸技術入股木葉遊戲商會的玖辛奈現在可是大富婆一個。

並且，宇智波啟還基於照顧水門夫妻的考慮，直接將封印捲軸的生產渠道交給了漩渦玖辛奈。

藉助生產封印捲軸的財源，漩渦玖辛奈如今是賺得盆滿缽滿，每天最愛幹的事就是算算昨天又賺了多少錢，充分體驗了數錢數到手抽筋的痛並快樂。

如今漩渦玖辛奈已經在考慮和波風水門一起在木葉購買一套大的豪宅了，顯然當初宇智波啟對兩人說的話起了作用，讓這個血紅辣椒覺得繼續住在公寓已經不適合，為了讓她們未來的孩子過得更好，購買大house已經是必須的。

不斷獲得金錢上的收入，物質生活肉眼可見的提高，讓漩渦玖辛奈最近的心情都變得好了不少，哪怕依舊只能被半軟禁，她也是感到十分快樂的。

嗯，要是還能玩上幻術遊戲的話就更好了。

所以，平時偶爾進行一下撒幣行為，也能讓漩渦玖辛奈感到快樂的。

了解自家女朋友心思的波風水門溫柔一笑，讓自己的學生們聽自家女朋友的，想吃什麼儘管點，不用為錢的事擔心。

見到這麼豪橫的態度，三小隻也都十分開心和激動，然後紛紛向水門和玖辛奈表達感激，帶土這個小機靈鬼還直接喊玖辛奈為師母。

這直接把玖辛奈鬧了個臉色微紅，而波風水門則一臉開心的傻笑，最後被害羞的玖辛奈朝腰子給了一肘，然後感受到了痛並快樂。

不過，漩渦玖辛奈並未糾正帶土的稱呼，看帶土的眼神都多了不少好感，覺得以後可以多照顧照顧水門的這個弟子。

旁邊的宇智波啟將這些看在眼裡，微微挑眉，後眼中閃過一抹寒芒——看到水門玖辛奈兩人對帶土的態度，他就不由想到了原著故事中帶土對這一家做過的事。

那個宇智波帶土，是絕對不能原諒的畜生玩意！

如果現在這個嘻嘻哈哈大大咧咧的宇智波帶土最終還是走上老路的話，宇智波啟不介意讓帶土知道什麼是滿清十大酷刑。

現在的宇智波啟，已經有這自信。

然後，宇智波啟又起身離開了一下，過了一會又回來了。

與此同時，外面大廳中多了幾個宇智波占了一個大桌子，原來是宇智波啟讓隱藏起來的宇智波護衛們也趁機一起吃烤肉。

反正在這店裡也不怕遇到襲擊，先不提秋道家本來就有家族忍者負責護衛自家的店，就算秋道家擋不住，還有波風水門在。

如果遇到波風水門都對抗不了的開掛選手，那宇智波護衛們也沒多大用處了，大家只需要集體跑路就好。

順道一提，宇智波治里是直接被宇智波啟邀請過來一起吃的，她雖然也是護衛，但卻是明面上的，早就和波風水門等人見過了，甚至還在之前的聚餐中一起在波風水門家裡吃過飯。

如今大家聚餐吃烤肉，宇智波啟自然是將人一起叫著。

如此一來，人員就算真正到齊，聚餐也在之後隨著眾人一起舉杯飲下而開始。

一場愉快的烤肉大餐足足吃了一個多小時才結束。

待飯飽喝足，眾人準備各自回家的時候，宇智波啟卻是叫住了眾人。

或者說是叫住了宇智波帶土，露出親切的微笑看著帶土道：「帶土，你想開眼嗎？想開眼的話，就跟我來吧！我剛剛完成了一款新遊戲，其中內容有專門針對宇智波一族的。」

「我想，如果有用的話，這一次，就算是你也是能開眼的。所以，要來幫我測試新遊戲嗎？」

求推薦票，求支持，求訂閱，謝謝大家。

今天還是三更1萬字！

(本章完)