第125章 知道黑絕來歷後，九尾受到了巨大的驚嚇（2更）

監視黑絕這件事全程交給了九尾。

這對九尾來說不是難事，只要黑絕還在木葉村範圍別跑遠了，已經不再被玖辛奈用金剛封鎖束縛的九尾九喇嘛就能清楚感覺到黑絕的存在。

畢竟，已經完全鎖定了，那麼監視就不是什麼難事。

其實，如果有的選，宇智波啟完全不想這個時間點和黑絕對上，畢竟只要給他時間猥瑣發育，他遲早有一天能連巔峰斑爺都輕鬆拿捏，系統不斷出產的各種獎勵讓他已經感受到了加入風靈月影宗的快樂。

但事與願違，黑絕主動跑了過來，而且還明確對他展現了惡意，而九尾對這方面非常敏感，判斷絕不會出錯。

一想到黑絕那種神不知鬼不覺將人陰死，連六道斑都難逃被其黑虎掏心的能力，宇智波啟就會感覺自己睡著都睡不穩，不將之解決他是真的寢食難安。

對這麼個一門心思救母的大孝子，宇智波啟表示除非有辦法聯繫上大筒木輝夜並讓對方勸服黑絕，否則就算是想與之合作也屬於典型的與虎謀皮。

所以，必須得將黑絕解決。

哪怕不能將之消滅或封印，也要讓其不敢再過來。

那麼，針對黑絕能成功嗎？

宇智波啟想到手裡可用的力量，不由眯起了眼眸。

甭管能不能成功，都要先試了再說。

當下，宇智波啟就去找自己的幾個夥伴，為所有人都加上了微信，隨後就直接拉了個新群，將大蛇丸、綱手、波風水門、九尾和漩渦玖辛奈全部拉進了群里。

至於旋渦桔梗和繩樹他們，宇智波啟則沒有找，因為實力太弱，幫不上忙，知道這些事反而徒增煩惱。

年輕人，就應該快快樂樂的，別去摻和一些不適合年輕人的事，畢竟，就算是漩渦鳴人和宇智波佐助這兩位主角在桔梗和繩樹這個年齡段也是處於練級發育的階段。

而對於這從來沒見過的全新事物，被拉進群的眾人都展現了極大的興趣，無師自通的在群聊之中開啟了水群模式，雖然沒有宇智波啟前世那些沙雕網友般奔放，卻也有一種中老年人夕陽紅群聊的感覺了。

嗯，如果有很多營銷號小作文連結的話就更像了。

然後，宇智波啟在群里開口了。

【啟：諸位，先安靜一下，關於微信功能可以回頭慢慢研究，現在的話，我先說一下拉出這個群的原因吧。】

當下，宇智波啟就將黑絕白絕相關的信息通過文字發送的方式全部複製粘貼了上去，而內容和向宇智波一族訴說的差不多，最多也就是更加詳細一點而已。

眾人立刻被觀看起了宇智波啟發的信息，一開始只是好奇和疑惑，但看著看著就神色嚴肅起來了，並逐漸轉變為了凝重和不可思議。

當然，大蛇丸和其他人不同，在看到黑白絕的相關信息後，其是眼中爆射出精芒，整個人都興奮的不行，且他還是第一個看完的，一看完就迫不及待的用微信私聊宇智波啟。

【大蛇丸：啟君，你發在群里的信息都是真的？真的存在白絕與黑絕這樣的東西？抱歉，我不是在質疑你，只是這樣的存在實在太神奇了，那個白絕看資料與初代大人的木遁同出一源，簡直就像是名副其實的植物人。】

【大蛇丸：至於那個黑絕，忍術完全無效的特殊軟體生物，還能附體在其他生物身上，其存在形式簡直就是對忍界已知體系的徹底顛覆，簡直就像是專門針對忍者而生的逆忍者生物一樣。】

【大蛇丸：真是太驚人了，這樣的情報，也是來源於啟你所掌握的幻術世界嗎？】

對此，宇智波啟的回答當然是……

【啟：確實如此，大蛇丸前輩，黑絕與白絕就是這麼神奇的存在。如果有機會的話，接下來針對黑絕的行動中，我會儘量抓一些白絕給你研究。至於黑絕的話，這傢伙實在太過危險，而且滑不溜秋，以我們如今的技術力根本沒法限制住他，最多也就是使用高級封印術將之封印，且還不能確保他無法逃走。】

【大蛇丸：這樣啊，還真是可惜，無法研究這名為黑絕的個體。不過，僅僅是白絕也足夠了。如果我的猜想沒錯的話，啟君，白絕很有可能解決初代大人的柱間細胞侵蝕性太強，普通忍者無法承受的問題。】

看完大蛇丸的發言，宇智波啟只能感慨不愧是忍界第一科學家，竟然僅憑一些文字情報就猜想到了這麼多東西，真就是給這位天才一點提示，他就敢於也能夠改變整個忍界。

只不過，現在忍界的發展，或者說木葉這邊的發展還無法讓大蛇丸盡情發揮，很多基礎條件都不全，還需要繼續努力才行。

至於現在的話，大蛇丸已經徹底被宇智波啟所受的勾起了興趣，本體意識處於精神網絡世界大圖書館的他露出了愉悅的笑容，並開始根據宇智波啟所透露的信息思考針對黑絕的辦法。

與此同時，其他人也紛紛看完了信息，並且一個個都是壓力極大。

【綱手：開什麼玩笑？啟小子，你確定你說的這些都是真的？這個忍界怎麼會存在這樣的東西！？】

【水門：忍術無效，體術幾乎不會有效果，確認有用的只有高等級的封印術……】

【漩渦玖辛奈：看起來好像我們漩渦一族能對那個叫黑絕造成特攻效果？】

【九尾：……】

九尾在群里沉默，過了一會，直接私聊了宇智波啟。

【九尾：啟小子，確認是白絕嗎？】

作為被六道仙人創造的尾獸，九尾自然知道白絕的存在，甚至知道白絕是被六道仙人的母親大筒木輝夜通過活人改造出來的生物兵器。

只是，自大筒木輝夜被自己的兩個兒子封印後，白絕也銷聲匿跡，不知所蹤，卻不想竟然在千年後的如今再次聽到了白絕的消息。

至於黑絕，這就真的不知道是什麼東西了，畢竟是大筒木輝夜被封印前製造出來的，連六道仙人和其弟弟都不知道。

不過，對於宇智波啟能知道這些情報，九尾倒是不驚訝，畢竟他已經認定宇智波啟就是六道仙人口中的預言之人，肯定從六道仙人那裡知道了很多事。

面對九尾的問題，宇智波啟也立刻給予了肯定的回答，並且比起告訴其他人的事，他對九尾告知得更多，甚至在接下來通過私聊向九尾講明了黑絕乃是大筒木輝夜的第三子，是其被封印前分化出去的一個意志化身。

這對九尾來說毫無疑問是個驚天大瓜，讓身處於封印空間裡的九尾直接驚得毛都炸起來了。

畢竟，對尾獸們來說，六道仙人如果是父親般存在的話，那六道仙人的母親大筒木輝夜就是毫無疑問的大恐怖大災厄了。

忍界的查克拉之祖，卯之女神，一切查克拉的原點，也是尾獸們最害怕的存在。

因為，大筒木輝夜是真的能夠將所有尾獸吞噬，讓尾獸們徹底消失，再也不復存在。

黑絕竟然是六道仙人的弟弟，大筒木輝夜的第三子，這對九尾來說是足以讓狐狸汗流浹背渾身炸毛的恐怖故事了，而他也確實炸毛了。

對此，宇智波啟自然是安撫了一下九尾，讓九尾別太擔心，雖然黑絕一心想要將大筒木輝夜從封印空間裡放出來，並為此謀劃了上千年，但他本身的實力其實不強，最強的其實是隱匿能力和其作為陰陽遁生物的特殊性。

只要能解決這兩點問題，黑絕其實也就是比較難殺的軟泥怪罷了。

恰好，隱匿能力被九尾的善惡感知完克，而難殺的特性也能通過封印術解決，這對宇智波啟他們來說，理論上來說並不算什麼太難解決的敵人。

當然，理論之所以是理論，是因為缺乏實踐來確認真相，而宇智波啟的態度就是無論如何，先試一試封印黑絕，不行再說其他的。

這場行動中，九尾最大的作用就是當一個精準雷達，將黑絕的行蹤牢牢鎖定，絕不能讓其脫離監控範圍。

對此，九尾自然是沒意見，甚至是最上心的一個，畢竟，都已經牽扯到了六道仙人的母親大筒木輝夜，哪怕是最強尾獸也必須好好拼一下，否則真等黑絕將大筒木輝夜放出來的話，就一切皆休了。

至於關於大筒木輝夜和六道仙人的情報，宇智波啟沒告訴其他人，九尾自然也不會將這些事說出去，畢竟牽扯到了六道仙人一家，隨便說出去誰也不知道會不會引來巨大的麻煩。

九尾是怕黑絕知道後躲藏得更深，而宇智波啟在對此有擔憂的同時，其實也是在擔心會不會有博人傳里才會出場的殼組織成員冒出來，而那樣一來很有可能會引出大筒木一式這個在設定中比大筒木輝夜更加可怕，但表現力方面卻被大筒木輝夜爆殺的外星人。

一旦這個世界真跑步進入博人傳劇本，那宇智波啟就可以很乾脆的洗洗等死了，因為以木葉如今的力量根本無法對抗那種級別的大災厄。

(本章完)