第58章 宇智波斑：我沒有沉迷遊戲，只是打發時間而已（2更）

現在木葉的幾個影級強者裡面，猿飛日斬雖然在幻術遊戲的這件事上完全是默許的態度，可對他這個秉持著二代火影意志對宇智波異族防備了一輩子的火影來說，要他完全放棄抵抗去體驗宇智波一族弄出來的幻術遊戲，這難度可不是一般的高。

剩下的人里，三忍之中，大蛇丸也同樣是個謹慎奸詐的傢伙，他對幻術遊戲肯定很感興趣，但必然會想讓手下的人去體驗，等收集到足夠的信息後才會考慮玩不玩。

倒是三人之中剩下兩個肯定會玩，然而這兩個都不在木葉。

綱手前陣子接受火之國大名的委託，跑那去給貴族治病了，目前還沒回木葉，估摸著回來之前會跑到那些賭坊去爽一把，錢沒花光之前不會回來。

而自來也最近幾年都在辦自己的事，按照原著劇情，他應該是在教導雨之國三人組，還要過一陣子才會因為村子的召喚而回木葉。

於是，木葉村如今已知的影級一個都沒給宇智波啟提供情緒價值，純純的廢物，不如宇智波老登的一根。

然宇智波啟的快樂也到此為止了，剛才又提供一份情緒值後，宇智波啟就沒再收穫黃金精神，倒是過了一會又得到一大波普通的情緒值，之後就完全無了。

面對這樣的情況，宇智波啟想了想後，就明白是怎麼回事了：「老登應該只拿了一套遊戲，《水果忍者》隱藏模式攻略失敗後，就轉而玩了下《歸家》，但這遊戲並不符合老登的胃口，所以沒有再給我爆黃金精神了。」

————

正如宇智波啟的嘀咕那般，宇智波斑攻略隱藏模式失敗了。

儘管拼盡全力，儘管肆意揮灑，儘管狂野起舞，可宇智波斑最終失敗了。

那隱藏模式的難度之高，宇智波啟完全是衝著折磨超影級強者去的。

魔佛姿態，只是隱藏BOSS的第一形態，在第一形態之後還有兩個形態，而且一個比一個猛。

三種形態對應著三種強度。

第一形態對應的強度就是常規超影，和九尾鳴人差不多。

第二形態直接上升到了千手柱間全力形態。

第三形態就是十尾人柱力級別的帶土強度。

宇智波斑打爆了第一形態的魔佛，而後魔佛進入第二形態，渾身扭曲，長出萬千觸手，體型再次膨脹，佛陀形態不保，化身為克蘇魯邪佛，舉手投足間就是覆蓋可視範圍一切的恐怖射線。

那一刻，宇智波斑回想起來了，被千手柱間的千手大佛支配的恐懼，和被千手柱間鎮壓的屈辱。

沒轍，宇智波斑理論上來說實力已經遠遠超越了當初終結谷時期的自己，奈何包含他大半戰鬥力的雙眼不是原裝貨，各種手段花里胡哨的，卻都沒法把極致的力量用出來——美瞳傳奇的版本，沒有相應的美瞳就會實力大打折扣。

當戰局進入數字膨脹的高端局時，這位忍界修羅也只能在不甘當中被那恐怖的邪佛觸手所淹沒，在遊戲中感受到了無比真實的死亡衝擊。

並且，宇智波啟覺得隱藏模式本來就不是普通忍者能挑戰的東西，所以很惡意的將隱藏模式變成『打不過就銷毀』的一次性消耗品模式。

一旦挑戰失敗，就會感受真實的死亡，然後回到現實世界，而幻術遊戲封印捲軸就會自動銷毀。

想要再次挑戰的話，就必須買新的。

宇智波啟連這種操作的理由都想好了，當有人問的時候，就說這是真正的強者才能進行的究極挑戰，而這樣的挑戰失敗理所當然需要付出代價。

嗯，實際就是把挑戰的超級玩家們當冤大頭多坑錢而已。

但，經過這麼一套包裝下來，敢於挑戰的強者們只會覺得理所當然，然後趨之若鶩的持續挑戰，哪怕花費再多的錢也沒關係。

比如現在的宇智波斑就是如此。

死亡的感覺，讓這個熱血早已冷卻的蒼老男人心跳速度久違的加快，全力戰鬥後失敗的感覺也讓他血液沸騰，情緒反應極大，以至於蒼老腐朽的身軀要不是有維生裝置全力維繫的話，這麼一波激動的反應都能要了他的命。

等緩過勁後，看著化為飛灰灑落一地的封印捲軸，宇智波斑眯起了眼睛：「失敗即銷毀嗎？有趣，也很合理。那樣的戰鬥，若是失敗後毫無懲罰的話，簡直就是笑話。」

伴隨著這樣的訴說，宇智波斑看著自己蒼老的雙手，不由微微握拳，眼中流露出一抹陰霾和不甘。

衰老，孱弱，精力不濟。

垂暮老者的感受再次湧來，讓剛剛體驗了青春活力的宇智波斑難以接受。

雖然早就已經習慣了蒼老衰弱的感覺，但那是因為很早以前就自然衰落，也接受了自己老了的事實。

可當再次享受到年輕狂野的姿態後，便對如今的蒼老感到難以接受。

他是誰？

忍界修羅，戰場玫瑰，忍界之神的宿敵——

宇智波斑！

他理應便是披靡天下，肆意戰場之人，哪怕是死，也應該死在戰場，而不是像現在一樣靠維生裝置苟活！

我本可忍受黑暗，奈何又見光明？

強烈的對比，讓宇智波斑心態失衡了。

這便是剛才宇智波啟收到的最後一點黃金精神——宇智波斑真是為了他後輩的美好生活兢兢業業的貢獻情緒價值呢。

而宇智波斑劇烈的情緒反應讓白絕阿飛十分困惑，當即扭動著身體問：「為什麼封印捲軸壞了？好奇怪啊。還有，斑姥爺，怎麼啦怎麼啦？你為什麼突然這麼激動啊？不行不行不行，這可不行，你的身體不能激動的，不然你會腦袋啪一下暈過去，然後變得傻傻的，就和其他的人類老頭子一樣哦。」

宇智波斑本來就很黑的面色頓時變得更黑了。

好傢夥，特麼的詛咒他中風是吧？

真是可惡的阿飛！這個嘴巴沒門的傢伙，遲早把它處理了！

當然，雖然是有這種憤怒的情緒，宇智波斑卻是不可能處理掉阿飛的，尤其是他的意志化身黑絕被派出去監視『輪迴眼』容器的情況下。

所以，宇智波斑隨後就直接給阿飛指派了一個任務，前往木葉獲取更多的幻術遊戲，並指定了要《水果忍者》，給他帶回至少二十份回來。

在做出這個吩咐後，宇智波斑稍作思考，又讓阿飛等一下，繼而在阿飛那欠抽的討厭聲音中，進入了《歸家》遊戲裡體驗了一番。

結果，很快宇智波斑就因覺得無聊而退出了遊戲。

雖然《歸家》的環境很陰間，可對於在地下住了很多年的宇智波斑來說，那陰間環境根本算不了什麼。

至於女惡靈……

講道理，就宇智波斑在地下待了這麼久，只能看到各種白絕外加一個黑絕的情況下，母豬賽貂蟬都是輕了，他看那恐怖的女惡靈甚至有種看到大美女的奇怪感覺。

最重要的是，《歸家》遊戲裡扮演的是一個弱雞忍者，而那種弱小的姿態是宇智波斑很不喜的，且他也不屑扮演別人，所以在見到了女惡靈然後遭受強控並『鬼貼背』後，討厭有人站在自己身後宇智波斑就不悅的退出遊戲，留下『無聊』的評價。

幻術遊戲什麼的，還是《水果忍者》這種能肆意馳騁和戰鬥的才夠爽夠勁啊！

於是，宇智波斑給宇智波啟提供了最後一波普通的情緒值後，他能給宇智波啟提供的情緒價值就暫時到此為止，必須等阿飛將更多的幻術遊戲帶回來後才能繼續爆金幣了。

嘴硬的宇智波斑絕對不會承認，他的內心對幻術遊戲已經有了濃濃的渴望，只會以『還算有趣，可以用來打發時間』為由來解釋他為什麼要玩幻術遊戲。

如果宇智波啟看到的話，肯定會深以為然的點頭並表示：「是的，沉迷遊戲的愛面子老登都喜歡這麼說，我懂的。」

(本章完)