第218章 大蛇丸的驚嘆，信號基站的完成

「所以，你把老夫叫過來，就是為了研究出能夠超越區域網的大型網絡？那是不是把這網絡構建出來，老夫就能和木葉之外的人一起玩遊戲了？」

精神網絡世界中，縮小成一人大小的九尾十分激動的問道，和之前那不耐煩的樣子完全是兩回事。

這副醜惡的嘴臉充分證明了堂堂最強尾獸九尾已經徹底變成了一些網癮狐。

真是個悲傷的故事。

心中默哀了一秒鐘後，宇智波啟就收起心中的感慨，抓起九尾，傾刻煉化……他的部分查克拉，融入精神網絡世界，先進行測試。

作為精神與肉體結合的能量，查克拉在精神網絡中的運用可以說是萬能之物，各種原本需要很多黑科技器材才能使用的功能，都通過查克拉體系完成了。

從寫輪眼到封印捲軸，再到查克拉本身都是如此。

找九尾來幫忙，就是想看看九尾能不能成為精神網絡的信號基站，而之所以會有這樣的想法，也是因為『原著』有類似的情況。

在第4次忍界大戰的時候，漩渦鳴人就直接將九尾的力量分給了忍界聯軍的眾人，然後這些人除了獲得強大的力量外，也做到了很多不可思議的事。

上到波風水門利用九尾查克拉的連接，直接將所有的用飛雷神之術轉移，下到同樣利用這份連接，將自己的思想與精神傳遞給其他人，達成人與人思想和情緒相通的奇蹟。

除此之外，還有尾獸空間這樣的神奇精神領域，某種意義上來講，尾獸空間這種尾獸間進行精神交流的地方就是低配版的精神網絡世界。

種種跡象都表明，尾獸和精神網絡系統的適配度極高，簡直就是忍界版精神網絡基站的不二選。

所以，找九尾來做實驗是非常合適的。

事實也確實如此，宇智波啟利用九尾查克拉的精神網絡基站改造非常順利，甚至可以說是絲般順滑，幾乎是在短時間內就完成了一切步驟的實驗，適配度是拉滿了的，堪稱遊戲裡材料金錢齊備的情況下學習專業技能一樣。

只是，在完成了一切實驗後，問題也出現了。

宇智波啟本來想利用九尾查克拉的量大管飽和功能性，構建一個能輻射範圍至少達到一個國家層次的網絡，可是，在完成實驗後，他才發現自己還是想當然了。

九尾確實足夠強，且精神力強大，又是超強的尾獸，但他所能輻射的範圍也有限，即便讓九尾將查克拉完全用上，也只能構建一個半徑五百公里的信號範圍。

並且，這還是理論上的，使用時必須考慮山脈，地下與各種特殊礦石或其他的信號干擾。

實際使用的話，最好就是將範圍限定在半徑三百公里，這樣才能保證信號的穩定，超過的話就會出現信號不良，網絡不穩定等問題。

毫無疑問，這樣的效果是讓宇智波啟很不滿意的，和他預想中的差距甚大。

九尾全程陪著宇智波啟，現在宇智波啟因效果不達標而蹙眉的神色自然是被九尾看到了。

這位因為剛才無聊而把馬甲套在身上，化身為漂亮九尾狐在那弄出鏡子欣賞自己的樣子，頗有一種搔首弄姿之態的狐娘當即開口：「怎麼了？沒研究出來嗎？」

聲音有一股子清冷，與外表那天生媚骨的氣質反差極大，並且不顯得突兀，反而有一種很強的反差魅力，令人感覺『她』是一位高冷的女王。

宇智波啟只想表示，這狐狸越來越真娘了。

悲，走上不歸路了，遲早被撅。

當然，這些想法宇智波啟不會說出來，也就是腦中過了一下，隨後就回答了九尾。

「不，研究出來了，只是效果沒有想像中的好。」

然後，就將有效範圍的事給九尾說了出來。

九尾聽後，抬起白皙修長的手，以那嫩滑的手指點著下巴思考起來，而這動作是下意識去做的，不是九尾本身的習慣，卻是『她』套了馬甲後的習慣。

因為，這些習慣都是九尾玩各種傳統遊戲從裡面學的，而那些傳統遊戲大部分是日系的，畢竟掌機街機和主機時代，日系遊戲就是半邊天。

裡面一些美麗的女性角色，其動作就很『二刺螈』，所以九尾直接學了過去。

沒辦法，誰叫九尾一開始只是弄個馬甲隨便玩玩，等體驗到cosplay的快樂後，就直接欲罷不能，然後沉迷其中不可自拔了呢？

宇智波啟只想表示，九尾的被撅力一直在上漲，從未停下過。

霎時，九尾感受到了一股莫名的惡意，不由下意識看了看四周，但並沒有去懷疑宇智波啟，因為沒從宇智波啟身上感知到——畢竟，在這精神網絡世界裡，宇智波啟就是上帝，也是世界本身，他產生什麼惡意，九尾就算感知到，也只會感覺來自四面八方，宛若整個世界都對他有惡意一樣。

並且，由於惡意來得快去得也快，九尾也完全想不到惡意來自於世界本身，所以只認為是錯覺，覺得應該是有誰對『九尾妖狐』的惡意散發並讓他感知到了。

如今九尾雖然還是不喜歡這種東西，卻也不是很在意了，畢竟他現在很快樂，並且在被另一個對他無害的情緒緩慢的侵染著——或許，九尾現在的被撅力增加，就是有這『無害情緒』侵染的原因在裡邊。

很快，九尾就將心思拉了回來，然後開口：「總而言之，僅僅靠妾身作為信號基站是不夠的吧？那如果增加一些基站的數量，讓基站每隔一段區域就構建一個呢？」

「這樣的話，即便不能把整個忍界覆蓋，但覆蓋個火之國以及周邊地區應該沒問題吧？」

宇智波啟微微一怔：「增加基站數量？唔……理論上可以，但要如何做到每隔一段距離弄一個？我是基於你們尾獸查克拉的特性弄的，每隔一段距離弄一個，就需要其他尾獸，又或是你自己把自己分割了才行。」

另外，變身後連自稱都變了，九尾啊九尾，你真的走上不歸路了啊。

宇智波啟在內心補了一句吐槽。

九尾左手拖著右臂胳膊肘，右手抬起纖纖玉指把玩起了自己的銀色秀髮：「妾身的意思就是分割，啟，你也知道妾身的情況，對妾身來說，將查克拉分出去其實並不難，只是以前沒有人類能讓妾身這樣做而已。」

「你借用妾身作為尾獸的能力構建信號基站，實際上並不需要妾身出去，那你就想辦法將妾身分割出去的查克拉用你們忍者構建出來的道具保存起來，然後安置到火之國各地就行了。」

「那些分割出具的查克拉肯定沒法如妾身本體一樣覆蓋大面積的區域，但即便只有半徑幾十乃至幾公里範圍，只要數量足夠多，信號與信號交迭，形成一座座信號橋樑，妾身的意識就能延展過去。」

「到時候，基於你的幻術網絡信號範圍，是否能和妾身的意識一樣延展過去呢？」

宇智波啟聽完這番話，不由挑了挑眉，後托起下巴說：「理論上來講，確實能做到，不如說，這才是技術力不足時的正確構建網絡方式。」

就和大天朝做的事一樣。

宇智波啟之前沒這樣去想，一來是因為不確定九尾是否願意分割查克拉出去，畢竟現在又沒有漩渦鳴人，更沒有忍界大戰。

二來，是系統給予的技術中，構建精神網絡基站的技術相當先進，是超級基站和衛星同步，可以用極少數量覆蓋上千萬平方公里範圍，而他也是照著這個方向研究的。

如今的話，既然知道一步到位不行，那就用笨辦法好了。

雖然這樣投入很大，且有著被人破壞了基站斷信號的憂慮，可卻是如今的忍界最有可能締造大國級信號範圍的辦法。

作為親眼見證了華夏從落後到先進過程的穿越者，宇智波啟非常清楚，有些東西，哪怕明知道容易被破壞也要去做的，不建設，哪有機會變得偉大？

更何況，這些東西雖然容易被破壞，可修復起來也不難，只需要多準備備用的，在容易被破壞的區域多弄點隱藏起來，一旦遭到了破壞，就直接啟動備用的。

若是備用的也被破壞了，那就直接讓人搶回地盤並進行修復——再說，如果真打到那種地步的話，必然是忍界大戰級別的戰爭，而到了那種情況，很多事也不用去糾結了。

所以，既然九尾願意配合，那就幹了！

當下，宇智波啟就準備按照這個節奏繼續做研究，且這一回將漩渦玖辛奈、大蛇丸也找了過來一起搞，並且還偷偷聯繫上蠍，讓蠍也參與研發。

在得知宇智波啟要搞大規模網絡時，眾人都是眼前一亮，對此有了濃厚的興趣。

畢竟，網絡的效果眾人都已經體驗過了，宇智波啟本身就是個信號源，雖然覆蓋範圍只有木葉範圍，但微信這種東西的可靠性和精神網絡世界隨時能進出的情況都讓眾人非常欣喜。

宇智波啟已經明說了，構建的網絡，便是能通用『幻術世界』和微信的，而一想到離開木葉後這些都可以用，其中所包含的價值便是已經拉滿到無以復加的地步。

一旦構建成功，整個世界都要因此而改變。

能夠加入這樣的偉大事業，能夠構建如此偉大的成就，即便是對揚名立萬沒有興趣的人也會為之激動，因為這是真正意義上大幅度實現自我價值，名垂青史的偉大事業。

於是，動力十足的眾人便就此投入了研究當中，並且不只是埋頭苦幹，偶爾也會去外界詢問一些人技術相關的問題，又或是使用某些東西。

而這個過程中，很快就已經有了研究成果弄出來，一個小型的基站完成了構建。

借用了封印術的技術，也使用了由蠍提供的工程學技術，然後將一些木葉持有的其他技術，比如山中家的心中轉首之術全部用上，最終形成了一個基站。

整個構造非常的粗糙，是由鋼鐵和木頭組成的一個造型十分粗獷的東西，並且質量弄成了圓形，上面還有很多忍術符文，寬度在3米左右，高度則是5米，整個東西就像一個大鐵樁子。

毫無疑問，這體積實在太大了，畢竟這只是要一個小型的基站，還不是大型的，而其籠罩範圍只有半徑3公里，可以說效果並不盡人意。

不過，對眾人來說，這樣就足夠了。

因為這個本來就是一個試做道具，是眾人測試研究成果的東西。

當其成功生效，形成了一個信號橋接，成功連接到了宇智波啟這個『根源伺服器』信號的時候，就代表了眾人的努力獲得了回報，成功將最終的結果拿下了。

雖然第一個很粗糙很垃圾，稱不上什麼工藝品，但其中所擁有的美感是只有理解其所代表意義的人才知道，那種美麗是代表時代改變，世界格局將要引起巨變的美麗，是讓大蛇丸和蠍這樣的科顏者為之沉迷，被其所迷醉的美感。

任何東西，從0到1才是最困難的，而現在宇智波啟他們就是將網絡基站系統從0到1。

而這個『垃圾』的基站想要讓其的信號覆蓋面積變得更大，就只需要將這東西等比例放大即可。

當然，放大到一定程度，也會變得很難繼續擴大，畢竟所需要的資源等東西全部都是需要人工去完成的，所以在放大體積的同時，也要想方設法將效率增大，而這項工作宇智波啟交給了大蛇丸和蠍，讓二人一起合作工作。

是的，宇智波啟讓大蛇丸和蠍見面了，兩個人見面的時候，大蛇丸不由露出了驚訝之色，實在是沒想到宇智波啟手下還有這麼一個人。

尤其是知道對方就是砂隱村最近在通緝的蠍時，這份驚訝就更加強烈了。

然後，大蛇丸笑了起來：「啟君，你果然和其他人完全不同，所謂的忍者規則和忍村制度對你來說根本就是妨礙你才華施展的東西。」

對此，宇智波啟提出了不同的意見：「不，大蛇丸前輩，這些東西從來都不是妨礙，只是看要如何去利用而已。更何況，在我弱小的時候，這些實際上都是對我的保護，所以我會很堅定地進行維繫。」

「至於後來會如何，這不是還有水門嗎？我們完全可以相信水門想要改變木葉和忍界的決心，不是嗎？」