第190章 團藏大人被心心念念的木遁襲擊了（1更）

轟隆~~

巨大的動靜傳入了根組織總部內，讓這深藏於地下，四通八達的地下世界都出現劇烈的晃動，大量塵土從上方滑落，許多東西都因為巨大的衝擊而摔落在地，也有一些人一個不穩跌倒在地。

比如力量被封印的宇智波帶土，一個趔趄就一屁股坐倒在地，並且發出了『痛痛痛』的呼聲。

志村團藏則神色一冷，根部忍者下意識看向了志村團藏：「團藏大人。」

志村團藏沉聲道：「結界被打破了，立刻派人去阻止入侵者並調查清楚究竟是誰。如果來人是波風水門或是宇智波一族的話，就責問他們為何要襲擊根，是否是要造反！」

經典惡人先告狀的扣帽子手段，志村團藏還是很懂運用自己木葉長老身份和根部特殊性的。

下意識認為是波風水門或宇智波一族出手，則是因為他認為最有可能出手的就是這兩家。

什麼？為什麼波風水門不直接瞬移到帶土和琳身邊救人？

有沒有一種可能，身為木葉的長老，又是三代火影的好基友，志村團藏也擁有飛雷神之術的全套資料？

對志村團藏這樣的老登來說，飛雷神之術既然有人掌握了，他絕對會研究反制手段。

波風水門對飛雷神之術的掌握雖然超越了作為創造者二代火影，可志村團藏也不是為了在飛雷神之術方面能比波風水門更牛批，只需要基於飛雷神之術的空間傳送能力進行針對就行。

比如宇智波帶土和野原琳身上的封印術里，有一種就是針對飛雷神印記的，能將飛雷神印記的空間錨定屏蔽了。

在沒有追求消除，僅僅是屏蔽印記的情況下，根組織還是能做到的，所以團藏才會下意識波風水門也來了。

聽到志村團藏的命令，兩名根部忍者當即應是，然後立刻去應對情況了。

然後，團藏老登的目光投向了宇智波帶土，就看到小屁孩此時精神奕奕，兩眼放光，顯然是將志村團藏的話聽進去了，認為自家老師或是宇智波跑來救自己了。

這樣的模樣，讓志村團藏十分不爽，也是面色陰鬱，心頭暗恨。

因為，計劃暴露的速度太快了，這前腳才剛剛將宇智波帶土抓住，後腳就被發現打上門來，完完全全出乎預料了。

甚至，志村團藏懷疑他是不是被釣魚執法了——宇智波帶土和野原琳都是故意被抓的，為的就是在這種時候來個『人贓並獲』。

那為什麼志村團藏會這樣想呢？

因為這傢伙自己就是這樣的狗東西，所以以己度人下，認為波風水門和宇智波一族也和他一樣。

然後，志村團藏就是憤怒天生邪惡的宇智波一族太過卑鄙，居然這樣算計他，而波風水門這個和邪惡的宇智波一族做朋友的傢伙果然也學會了宇智波一族的邪惡，看似純良陽光的外表下，有一顆萬惡的內在。

與這樣的傢伙在一起，怎能守護好木葉？

果然，我所做的才是正確的，才是守護木葉的關鍵！

不行，我絕不能就這樣倒下！

現在，還有時間！這件事絕不能就這樣到此為止！我必須抓住這最後的機會，從宇智波帶土身上找到宇智波一族作惡的證據！

想到這裡，志村團藏的目光變得越發冷冽。

帶土瞬間渾身一顫，感到濃濃的不安，有著被可怕野獸盯上的錯覺。

少年下意識抬頭看了看志村團藏，就發現老登正用充滿惡意的冷冽目光盯著自己，頓時明白是這老登要對自己做些什麼。

然後，就是在這一刻，巨大的動靜再次襲來，而且這一次是直接打破了根組織的結界，將那覆蓋在根組織上方的土地一併掀開。

恐怖的動靜直接根組織內部大片地區地動山搖，開始塌陷，且塵土飛揚，地面也開始崩潰。

帶土他們所在的位置就首當其衝，直接被掀起大量岩石塵土，地面崩碎，並且還有巨大的樹根席捲過來，直接將兩名來不及躲開的根部忍者吞噬並在一聲痛苦慘叫中將二人完全撕裂摧毀。

那鮮血與碎肉更是濺射到了宇智波帶土和志村團藏臉上，讓這一老一小兩個登都是瞳孔一縮，繼而瞳孔地震。

隨後，宇智波帶土二話不說，在這混亂之中轉身就跑。

見狀，志村團藏下意識就想去抓宇智波帶土，可就在這時，恐怖的植物根莖又一次穿透旁邊的岩土牆壁，向志村團藏席捲過來，導致志村團藏不得不立刻進行閃躲，不得不被迫放棄追擊宇智波帶土。

剩下的根部忍者見狀，都是茫然無措，而後有人下意識就想去幫助志村團藏，因為志村團藏正在被那恐怖的根莖攻擊。

然後，驚人的場面出現了，幾個忍術下去打在那些不正常的根莖上，那些根莖雖然受到了損傷，但忍術的力量也在被那些根莖飛速吸收，很快忍術就被迫停止了。

並且，根莖被攻擊後，仿佛受到什麼刺激般，竟然如同活物一般向著那些攻擊者席捲過去。

幾個攻擊者沒想到植物還能主動轉彎攻過來，被打了個措手不及，再加上根組織的內部四通八達的同時，其實閃躲的餘地也不足，且現在受到攻擊出現大量塌陷，導致這些人根本沒法閃躲，竟是先後被植物根莖席捲併吞噬，一個個要麼被根莖擠壓得身體糜爛，要麼就是被根莖直接穿透身體，死得一個比一個慘，且他們的查克拉都直接被這些根莖吸收了。

志村團藏將這些看在眼裡，不由瞳孔顫動，露出了不可置信的神色：「這是……木遁！？怎麼可能是木遁？到底是怎麼回事？襲擊根部的，不是波風水門和宇智波一族？難道是千手一族！？」

無法理解，無法想像，志村團藏就算是晚上做噩夢，白天夢遊都想像不到這個時代還有人掌握木遁，而且還是堪比初代火影的強大木遁。

這就讓志村團藏下意識認為是又有一個千手一族覺醒了木遁，讓他瞬間開啟頭腦風暴，想像著究竟是哪一個千手。

綱手？

不可能！

雖然她的醫療忍術很強力，但在木遁方面不能說是一竅不通，也是文盲水準。

剩下的千手一族都是屬於普通族人，其中有人擁有強大的實力，但也就是精英上忍的水準，別說無敵的初代火影和睿智冷靜的二代火影了，就是綱手那種層次的都找不出來第二個。

更何況，千手一族早已捨棄姓氏融入木葉，現在也多是和其他忍族乃至平民通婚，生下血統牛批孩子的可能性很低，所有記錄的資料里，也完全找不出能稱之為『超級天才』的傢伙。

別說和宇智波一族比了，就算是日向一族現在都能在培養人才這件事俯視沒有姓氏的千手一族。

所以，到底是誰？究竟是誰覺醒了木遁，還對根部這麼大的惡意，主動跑來襲擊根部？

志村團藏瞳孔顫動，不斷思考，但卻始終找不到答案。

也是在這個時候，木遁的根莖再次襲來，迫使志村團藏不能繼續待在原地，只能轉身就跑，先從根部撤離再說。

否則的話，無敵的木遁將會把他連同整個根部摧毀的！

今晚還有一章