第98章 蛇叔，掌握核心科技（3更萬字完成）

志村團藏：「日斬，現在，幻術遊戲的危害已經顯現出來了。這種東西雖然能帶來不少好處，但同樣能讓綱手這樣的木葉頂樑柱變成廢人。」

猿飛日斬蹙眉看向志村團藏：「團藏，你應該清楚，綱手的恐血症早就有了，而非幻術遊戲讓她得了恐血症，幻術遊戲只是一個誘因罷了。」

志村團藏點頭：「確實如此，這一點老夫也承認，但你要清楚一點，日斬。當我們木葉遭遇需要綱手出大力氣去應對傷亡或病痛事件，木葉全體上下也滿懷期盼和信心等待綱手解決問題時，綱手卻完全沒有辦法出手的話，人們到底會怎麼想。」

「到了那時，因為極度失望而產生巨大負面情緒的人們真的會聽這個理由嗎？」

聽到這樣的話，順著志村團藏的言語想下去，猿飛日斬便意識到真出現那種情況，必然要出大問題。

到時候，幻術遊戲乃至整個宇智波恐怕都會遭到許多人的仇視與憤怒，宇智波一族好不容易改善的局面甚至可能付諸東流。

想到這裡，猿飛日斬抬頭死死盯著志村團藏：「團藏，這件事，你絕不可亂來。」

志村團藏冷哼一聲：「放心吧！老夫不會借這件事向宇智波發難的。」

說完之後，他便轉身，向著外面走去。

「比起警告老夫，日斬，你還是想辦法解決綱手的問題吧！」

說完，已經離開了火影辦公室，獨留下猿飛日斬在辦公室中蹙眉深思。

至於志村團藏，這個老陰比則在走出火影辦公室後，臉上不由自主帶上了一抹笑意。

他這次來不是為了直接對付宇智波一族，也不是去針對幻術遊戲，經過這些天的沉澱與深入了解，他終於明白如今的宇智波一族依靠幻術遊戲這個全新的大餅將各大忍族全部捆綁，甚至將木葉都捆綁上了戰車。

對於這樣一個全新的龐大利益集團，別說是根部了，就算是整個木葉高層加起來都難以撼動，更何況，木葉高層中也有大部分站在宇智波那邊了。

所以，志村團藏決定將自己的獠牙藏起來，然後一步步引導這個利益集團內部爆破。

甚至，內部爆破的都不需要志村團藏去做，綱手的恐血症因幻術遊戲而爆發就已經將雷埋下了。

志村團藏如今需要做的，就只是耐心等待罷了。

只要等隨時都可能爆發的忍界大戰正式爆發，木葉重新捲入戰火之時，宇智波一族所構建的堡壘便會直接從內部崩塌。

這，就是志村團藏研究了許久之後獲得的終極答案！

此時此刻，志村團藏已經比任何時候都期待忍界大戰的再次爆發。

————

木葉高層關於綱手恐血症的議論宇智波啟是不知道的，此時的他正和水門班幾人在一起，而帶土這小子正一臉得意的炫耀著他的三勾玉+二勾玉寫輪眼。

左邊的三勾玉，右邊的二勾玉。

右邊的寫輪眼在昨天經歷幻術遊戲刺激的時候，向著萬花筒進化。

然而，因進化失敗的關係，有種突破境界失敗所以掉級的感覺，以至於宇智波帶土現在的寫輪眼看著怪怪的。

主要是不對稱，會逼死強迫症。

當然，這對宇智波帶土來說是人生中最快樂的時刻，主要是能在卡卡西面前裝逼，並且能扔掉宇智波之恥的稱呼讓他賊高興，整個人都high到不行，然後瘋狂的在卡卡西面前跳，表示今時不同往日，卡卡西已經不是自己的對手了。

這讓卡卡西超級不爽，於是兩個傢伙吵了起來，並且接下來直接約著跑到了村外的演習場真人PK。

波風水門和野原琳對此十分無奈，但波風水門也想知道開啟寫輪眼後的帶土實力如何，於是便由著兩個問題兒童PK了。

反正，波風水門有信心兩個小屁孩就算打出真火也能瞬間控制住二人。而野原琳見波風水門同意二人PK，也就沒有阻止，乖乖站在一邊，做好了隨時上前用醫療忍術給二人治療的準備。

演習場裡，卡卡西和帶土的PK開始了。

卡卡西直接拿出了從老爹那繼承而來的白牙之刃，而帶土則手持苦無和卡卡西對戰。

本來帶土完全不是卡卡西的對手，兩人的PK基本就是帶土慘遭暴打。

可是，在開啟三勾玉+二勾玉寫輪眼後，局勢就變了。

帶土竟然能遊刃有餘的和卡卡西戰鬥，寫輪眼帶來的動態視力提升與洞察能力讓基礎其實挺一般的帶土得到了極其巨大的強化，竟然能和卡卡西打個五五開。

這種巨大的提升讓帶土深刻感受到了來自於宇智波的血脈拋瓦，整個人都興奮的不行，在戰鬥過程中還忍不住哈哈大笑起來，並大言不慚的向卡卡西道：「看到了嗎？臭屁卡卡西！我已經不是曾經的我了！這就是屬於宇智波的力量！哼哼哼，哈哈哈哈~~呃啊……」

樂極生悲，帶土因為太過興奮和囂張，直接被不爽的卡卡西抓住了一次機會，然後直接一個瞬身術閃到了帶土身後，然後用白牙之刃的刀背狠狠對後背來了一下。

帶土雖然靠寫輪眼觀察到了，但身體跟不上動作，於是中招了。

看著帶土被一下子打飛並撞在地上拖出長長的痕跡，卡卡西爽了，繼而不屑的說：「哼，雖然開啟了寫輪眼，但吊車尾就是吊車尾，在戰鬥中還敢走神做其他的事，如果這是戰場的話，你已經死了。」

「可惡的臭屁卡卡西！」帶土惱羞成怒的從地上爬起來，然後又是大呼小叫著朝卡卡西沖了過去。

屬於兩個基友的戰鬥繼續，現場不斷發出呯呯的金屬撞擊聲。

看著兩人的戰鬥，波風水門不由感慨道：「宇智波的寫輪眼真的很厲害，本來帶土和卡卡西的實力差距其實很大的，但在寫輪眼的加持下，帶土竟然能和卡卡西斗個旗鼓相當。」

「這還是因為帶土的基礎並不算好，如果他的基礎也在平均線以上的話，現在應該能壓制卡卡西的。」

站在波風水門身邊的宇智波啟雙臂抱在胸前道：「很正常，宇智波一族畢竟是傳承千年的家族，而且追述血脈的話，甚至可以追述到傳說中的六道仙人，沒點絕活可沒法在忍界傳承這麼久。」

波風水門好奇問道：「宇智波一族竟然可以追述到六道仙人嗎？六道仙人難道真的存在？那不是傳說中的神話人物嗎？」

宇智波啟不答反問：「你從自來也前輩那得到了妙木山的傳承嗎？」

波風水門點頭：「嗯，已經得到了，而且自來也老師連仙術傳承都一起交給我了。只不過，我對仙人模式並不擅長，妙木山的深作仙人也說我修行妙木山的仙人模式天賦並不算好。」

「主要是維持的時間不長，哪怕消耗大量的查克拉去凝聚仙人模式，我基本上也就是打出個螺旋丸就得退出仙人模式了。」

說這話的時候，他臉上露出了苦笑。

這不是謙虛，和其兒子漩渦鳴人以及自來也比，他的仙人模式維持時間真就是按秒計算的，基本出手一次就會無。

即便只需要稍作準備就能直接進仙人模式，可這對波風水門來說意義不大，還不如把查克拉留下來多施展幾次飛雷神之術或是乾脆傳送過去用螺旋手裏劍。

對此，宇智波啟也不作評價，而是說：「妙木山的大蛤蟆仙人其實就是六道仙人那個時代的，還是六道仙人的朋友。」

波風水門瞪大眼睛：「大蛤蟆仙人竟然是六道仙人的朋友？啊這……就算是自來也老師也不知道這件事吧？啟你到底是從哪知道的？難道宇智波一族傳承的資料中有記錄這些事？」

宇智波啟搖頭：「不是宇智波一族記錄的，只不過，我有特殊的情報來源，就像我知道九尾的事一樣。」

波風水門聞言，若有所思的點點頭，也沒有去追問情報哪來的。

畢竟，在精神網絡中連一座特殊的大圖書館都見過，波風水門覺得宇智波啟能知道很多忍界隱秘也不足為奇——那片幻術構成的奇特世界可比知道個六道仙人的事更讓人感到震撼和神奇。

隨後，波風水門問：「啟，你覺得以後卡卡西和帶土誰的成就會更高啊？」

宇智波啟：「如果卡卡西能得到白牙的完整傳承，那就是未來可期。可惜，朔茂前輩死得太早了，現在的卡卡西只能通過朔茂前輩留下的東西自己摸索旗木家的家傳刀法。」

「偏偏卡卡西在刀術方面的天賦並不算最頂尖的，這就直接限制了他的發展潛力。」

「倒是帶土那小子，一開眼就是兩勾玉，現在更是到了有一顆眼睛是三勾玉的程度。如果不出意外的話，未來這小子肯定能開萬花筒寫輪眼。」

波風水門：「所以，你更好看帶土嗎？」

宇智波啟搖頭：「不，如果帶土沒有什麼奇遇的話，開啟萬花筒後，他會有一時的閃耀，但要不了多少年他就會隕落下去。」

波風水門蹙眉：「為什麼？難道萬花筒寫輪眼有什麼隱患？」

宇智波啟點頭：「萬花筒寫輪眼開啟之後，就會有失明的風險，因為使用萬花筒寫輪眼的力量就會讓視力下降，用得越多下降得越快，但即便再怎么小心翼翼的使用，日常的消耗也不會停止，最終持有萬花筒寫輪眼的人會徹底失去光明。」

波風水門聽完，不由面色微變並憂心道：「宇智波一族就沒有什麼辦法解決嗎？」

宇智波啟點頭：「宇智波一族倒是有相應的辦法，但相當殘酷，也不適用於帶土這個沒有直系血親的倒霉蛋。」

「所以，與其指望宇智波一族給出解決辦法，不如期望大蛇丸前輩在相關研究中有所成就。」

「不過，以我對大蛇丸前輩的了解，只是解決一個失明問題的話完全不是問題，大不了就是克隆一下寫輪眼，在失明之後直接更換一雙全新的寫輪眼即可。」

波風水門是知道克隆是什麼的，畢竟忍界科技，永遠都可以相信其黑科技的程度。

所以，波風水門不由露出了驚詫之色：「克隆寫輪眼？這……宇智波一族會這種事嗎？大蛇丸前輩連這些都能做到嗎？」

宇智波啟露出意味深長的笑容：「水門，你要相信，蛇叔，掌握核心科技。」

「蛇、蛇叔？」波風水門汗顏，不知道該如何吐槽宇智波啟的稱呼，最終還是選擇揭過這個話題。

不久之後，帶土和卡卡西的真人PK落下帷幕，在兩人打出真火前，波風水門介入，終止了二人的皇城PK。

當然，即便對決停下了，帶土和卡卡西這對歡喜冤家依舊要吵吵鬧鬧針鋒相對，充分展現了好基友之間的『感情』。

也就是在這樣的情況下，現場竟然又來了兩個新客人，而他們其實是被帶土和卡卡西的皇城PK吸引過來的。

並且，宇智波啟是一眼就認出了來人的身份，因為他們兩人身穿的綠色緊身衣馬甲在木葉當中實在太有辨識度了。

木葉萬年下忍邁特戴以及其剛剛忍校畢業的兒子下忍邁特凱！

第三更，三更萬字完成

(本章完)