第176章 宇智波斑：我已起舞，感覺良好（4K6）

「與未知的對手匹配對戰嗎？很有意思的東西，這種未知感，也是戰鬥的樂趣之一。」

作為VIP客人的宇智波斑如此評價著，而他周圍的其他客人也反應各不相同，有的是對未知的擔憂和好奇，有的是同樣的期待與躍躍欲試，還有的是單純緊張，生怕匹配到某個熟人。

然後，工作人員又告知客人們，進入遊戲後，有一次自己創建遊戲暱稱的機會，玩家可以按照自己的喜好建名字，且名字只有自己知道，所以不用擔心在遊戲中掉馬。

並且，自由模式下，玩家也可以對自己的形象進行一定的偽裝，比如戴上面罩換一些衣服之類的，遊戲裡為自由模式提供了不少可以直接進行更換的服裝和裝備，保證能讓玩家將自己的形象和身份保護好，不用擔心遇到上司或是不能得罪的人時，必須要故意輸給對方。

聽完這番話後，現場不少人都是心頭猛然一動，不由自主的小激動起來，並期待和平時關係差的同事或是看不順眼的上司匹配到，然後好狠狠的毆打一番。

一些人忍不住露出了有些變態的笑容。

然後，趕緊忍住，畢竟不能在事情完成之前暴露『野心』。

而這種事對宇智波斑來說，就是讓老登愉悅的事了。

雖然他很驕傲，但又不是打忍界大戰，他的身份還不能暴露，而他也想玩自由模式。

本來還有些擔憂自由模式會讓自己的真實身份暴露的，畢竟雖然過去了幾十年，但他宇智波斑年輕時的形象也不是被人遺忘了，真要遇到個認識他的人，保不準會遇到麻煩，所以他一開始都準備扮演其他人玩遊戲了。

現在的話，可以放心大膽的起舞了。

接下來，工作人員也沒讓VIP用戶們等候，直接為所有人都安排好了位置，並將特殊的幻術捲軸拿上。

很快，在工作人員的安排下，VIP用戶們紛紛進入了遊戲當中。

然後，工作人員將信息匯報給了專門負責這次集體區域網玩耍的宇智波富岳。

富岳點了點頭表示明白，並盯著其面前的大號封印捲軸。

這個封印捲軸是品質極佳的封印捲軸，價格比一般的貴上幾十倍，成本價都要三十多萬兩。

其容量之大，遠不是普通封印捲軸可比的，而通常來說這種封印捲軸都是用在戰爭時期，用於轉移大量物資的東西。

而現在，通過宇智波啟、漩渦玖辛奈、漩渦桔梗他們的研究，這封印捲軸已經可以用來做區域網的伺服器。

並且，這並非第一次做，早在一個多星期前就已經完成了研發，還進行過多次實驗，如今只是其第一次對外使用罷了。

雖然宇智波啟他們表示很穩定，不存在任何問題，但富岳還是難免有些緊張的，生怕在這一大群VIP用戶們玩遊戲的時候出問題。

不過，這份擔心其實真的很多餘，雖然這個封印捲軸是用來做區域網伺服器的，但真正在背後發力的其實是宇智波啟的精神網絡，封印捲軸只是作為一個穩定器而存在。

即便真出現事故，封印捲軸損壞了，也只是VIP玩家們從遊戲中回到現實世界，不會出現傷害大腦或是意識被困在幻術遊戲裡的問題。

畢竟，不是誰都叫茅場晶彥。

當然，既然是在忍界，自然會有人忍不住去想，這能不能做武器處理，比如進入遊戲後，直接通過『斷網』將人的意識困在幻術世界中。

對此，宇智波啟只能說：「不行，做不到，不可能。」

並且，所有相關人員的口吻也必須這樣說，反正就是否定三連，不管別人如何猜測和質疑，又或是惡意的猜想，只要沒有實際證據，那就是子虛烏有。

反正，懂得都懂。

見作為伺服器的封印捲軸穩定的運作，宇智波富岳鬆了口氣。

然後，他叮囑幾個專門負責照看伺服器的小隊看好封印捲軸後，就進入大廳開始巡視。

目光在一位位進入遊戲的VIP客人身上一一掃過，其中不少熟悉的面孔，也有很多不熟悉的，而他的主要目標就是盯好這些不熟悉的傢伙。

因為這些人中肯定有其他村子派來的間諜。

如今，基於發展考慮，對那些疑似間諜的傢伙，木葉也不會直接動手了，而是要先記住後觀察。

畢竟，幻術遊戲出現以來，木葉和其他村子的交易量也在不斷加大，沒有辦法按照以前那種單純的軍事要塞風格來處理問題了。

再像以前一樣一刀切，對木葉來說可不是什麼好事。

這種情況下，像宇智波這種擁有特殊眼睛的家族就要負責起不少以前並不需要負責的事，身上的擔子陡然加重。

不過，對於這種增加工作量的事，宇智波一族上下都是趨之若鶩，因為這就代表被重視啊！

比如現在，宇智波富岳就帶著兩個宇智波一族，兩個日向一族，還有兩個犬冢一族的成員在巡視，為的就是記住某些人。

然後，突然間，宇智波富岳看到了一個人，臉上不禁露出一抹困惑之色，因為那個人明明很陌生，但卻給他一種似乎在哪見過的感覺。

其看到的，正是已經進入遊戲的宇智波斑。

宇智波富岳立刻叫來助手，詢問宇智波斑的身份，而助手也很給力，很快就翻閱到了宇智波斑的對外資料。

「火之國大名那邊的退役忍者拉達瑪？唔……」

念出了宇智波斑的偽造情報，宇智波富岳挑了挑眉，他沒聽過拉達瑪的名字，不過，對方既然是大名那邊的退役忍者，那麼過去應該是在某個時候見過的。

當然，這種解釋雖然有道理，但究竟是不是宇智波富岳也不能確認，只能暫時當就是如此罷了。

至於詳細的，要看後續是否繼續調查。

然後，宇智波富岳就繼續巡邏，去觀察其他人了——他今天要處理的事還有很多，可不能停下來。

與此同時，在遊戲世界中，宇智波斑正在創立暱稱中，他在思考要取個怎樣的名字。

直接用本名自然是不合適的，儘管宇智波斑很想這樣做，但他要考慮自己的真實身份暴露的問題。

所以，只能用其他的名字了。

在考慮一陣後，宇智波斑取了一個稱號一般的名字。

【宇智波的亡魂】

與千手柱間一戰後，就躲藏在地下幾十年不出去，所有人都認為他已經死了，他自己也以極端的要求來『圈禁』自己，所以，用『宇智波的亡魂』來作為自己的稱呼，他覺得是非常適合的。

至於形象的話，宇智波斑直接同意了遊戲系統表明恢復青春的『安全閥』，瞬間在遊戲裡又體驗到了充滿青春拋瓦的感覺。

從衰老到青春，這樣的生命巨變無論來幾次都會讓宇智波斑感到舒爽無比，同樣也會讓他在回到現實世界的時候感到很不適應也很難受。

可以說，這種衰老虛弱和年富力強的無縫切換帶來的生理與心理反應，才是宇智波斑沉迷幻術遊戲無法自拔的根本原因。

這便是所謂的『我本可以忍受黑暗，直至見到光明』。然後，宇智波斑就給自己的形象做了一些偽裝，戴上了一個白色螺旋面具，而這是他能接受的，因為和阿飛附體他時差不多——有阿飛附體這個前提，他對這種偽裝形象接受度也很高。

除此之外，就是沒穿上他那套標誌性的紅色戰國時代鎧甲，而是普通的黑色忍者素衣，剩下的形象就沒有再進行任何改變，那爆炸的刺蝟頭長髮依舊在。

基本上，就是宇智波斑活躍的時代，那些對他熟悉的人在看到他現在的形象後，必然會有強烈的既視感。

只是，會遇到那樣的傢伙嗎？

反正宇智波斑認為不會——他在進入遊戲前，就已經觀察過那些VIP用戶們，就沒有一個年齡是超過五十歲的，不存在與他一個時代的傢伙。

所以，老登很放心。

然後，就是這種粗劣的偽裝完畢後，宇智波斑直接以自由模式的方式開啟了匹配模式，且上來就選擇了八個人一起的最高人數賽事。

並且，還不是4VS4的小隊戰，而是不組隊的混戰模式，換句話說在這種模式下，1名玩家甚至可能要打7個。

不過，別人打七個大概率是被迫，而宇智波斑是主動要一打七，這就是屬於忍界修羅的驕傲。

只是，宇智波斑選擇的八人混戰模式玩的人並不多，開啟匹配後，只有四人到位，過了一會才五人，顯然對其他玩家來說，比起這種大亂鬥模式，還是別的遊戲模式更值得體驗。

這讓宇智波斑不禁蹙眉，而後不爽的冷哼一聲，對現在的『年輕人』沒有傲氣和血性感到很是不滿。

好在最終，宇智波斑還是匹配到了，雖然花費了差不多三分鐘時間，但最終隨著又同時加入兩個人，八人混亂的人數填滿了。

霎時間，宇智波斑只感覺眼前光景一花，竟是來到了陽光明媚的海島。

顯然，這張地圖正是當初秋道取風在淘汰賽玩的地圖，只不過比起當初的小島，這座小島的面積明顯大了不少——這正是《究極風暴》的智能地圖功能，會根據每一局玩家的數量將地圖進行縮放。

當然，這在宇智波斑看來，依舊是小到不行的地圖，畢竟如果是他和柱間全盛時期的話，稍微動動手造成的破壞就超越了小島地圖本身。

只是……

「哼，還真是被壓制到了一個很『虛弱』的程度啊。」

宇智波斑發出了冷哼，握拳感受到身體的力量，基礎屬性被壓制到普通上忍程度的實力是他很不爽的事。

畢竟，就算是年老到快入土，宇智波斑在現實世界的力量也是超越普通的影的。

不過，這就是遊戲規則，宇智波斑哪怕不爽也不會多說什麼，並且依舊充滿自信與自傲——他宇智波斑的強大可不是單純的數值碾壓，本身那達到極致的戰鬥技藝與經驗也是他的最強利器。

要知道，在開啟萬花筒寫輪眼前，宇智波斑就已經是戰國時代的忍界頂級高手了。

現在，不過是『回歸過去』罷了。

睜開雙眼，三勾玉寫輪眼在面具之下顯現，通過面具展露的孔洞顯現出妖異的紅暈。

就是這樣的情況下，宇智波斑轉頭，直接殺向了自己的右後方。

在那裡，宇智波斑敏銳的聽覺聽到了一些動靜。

然後，一個正在適應暴漲的實力，整個人激動萬分的玩家還不知道大難臨頭。

這位玩家是一名商人，本來是普通人，結果進入遊戲後就直接體驗到實力暴漲，成為『超人』的感覺，瞬間陷入其中不可自拔了。

理所當然的事，實力暴漲帶來的感覺，通過幻術遊戲完全體現了出來，是個正常人都難以自拔。

當然，這是沒有危害的，畢竟僅限於幻術遊戲，回到現實世界，是什麼樣依舊是什麼樣。

只是可能會有人沉迷成為超人的感覺中不可自拔，然後成為網癮患者罷了。

這是無法避免的事，但宇智波啟表示，他願意相信後人的智慧.jpg。

別問，問就是傳承自初代大人的火之意志，要相信後人的智慧.jpg。

總之，情況就是這麼個情況，還沒搞清楚狀況，還在感受強大拋瓦帶來的快樂，這人就倒霉的撞上了宇智波斑，頓時嚇了一跳，然後下意識放出了系統提升實力附贈的火遁豪火球之術——普通人玩自由模式，遊戲系統會自動生成一些技能供這些玩家選擇並配置。

該功能只是初級的，宇智波啟準備未來推出能聯網的《究極風暴》時，將等級系統也搞出來，然後把各種忍界的技能全部弄進去，然後由玩家自己進行調配，讓普通人玩家也能玩出忍界頂級強者的感覺。

至於現在的話，普通人玩家也就能體驗一下當超人的感覺了。

放出豪火球之術，這名玩家是十分震驚和激動的，並認為自己的攻擊成功了，因為宇智波斑就是正面迎著豪火球之術而來。

無論怎麼看，這波宇智波斑都應該遭殃了。

然而，接下來普通人玩家臉上的喜悅就變成了驚悚，因為宇智波斑直接在接近的時候一個瞬身術就已經到了對方面前。

接下來，就是體術連打，沒有用忍術或強力技能，就是單純的體術攻擊，對此人進行慘無人道的毆打。

整個過程基本就是四戰中穢土斑初登場在忍者聯軍中開無雙的姿態，只是這一回宇智波斑是將無差別毆打忍者聯軍的攻擊全部放在了這一個玩家身上。

沒辦法，哪怕宇智波斑很想將對方秒了，可『血條』的設定讓他不得不將敵人的血條清空才能將對方解決。

當然，這樣的『拖沓』並未讓宇智波斑感到不悅，因為一個被連續打很多下才會死的『沙包』也是很不錯的，可以讓他活動脛骨，完成熱身運動。

等倒霉的普通人玩家血條被清空後，第一名淘汰者就誕生了，宇智波斑也立刻去尋找下一個對手，完全是馬不停蹄的。

至於那個被淘汰者，其懵逼了半晌後，不由撓了撓頭，感覺這遊戲體驗不咋地。

好在這種模式下，被淘汰者也不需要等待遊戲結束，可以直接點擊退出戰場並立刻開啟下一場。

於是，這個第一個被斑爺無傷打死的玩家就立刻興沖沖的開啟了第二局——他只想立刻感受身體充滿強力拋瓦的感覺！

而在遊戲中，宇智波斑已經又解決了一個敵人。

這一次的敵人不再是普通人，而是一名忍者，還是個霧隱的上忍，是霧隱派到木葉的探子。

然而，上忍之間也有差距，即便兩者的屬性相當，技術和經驗也可讓兩者像是大人打小孩。

宇智波斑就是如此，打這個霧隱上忍便是如父親打兒子般，將對方壓著打。

最終，在這個霧隱忍者的血條見底時，宇智波斑直接單手掐住對方的脖子，而目光則投向了旁邊。

在那裡，四名因為戰鬥動靜而過來的玩家正一臉驚疑不定的看著這邊，都被宇智波斑展現的強大技術給震撼到了。

然後，這四人就聽到了來自於斑爺的靈魂質問。

「你們也想起舞嗎？」

(本章完)