第162章 宇智波斑：老夫要去參加新遊戲發布會（1更）

「那種奇特的可樂，將會量產嗎？老夫知道了。」

南賀神社地下，宇智波斑點了點頭，表示明白了。

面無表情的老登似乎並不是太在意，但那雙蒼老的眼睛中卻閃爍著期待。

然後，老登拿起白絕們剛剛『偷』到的肥宅套餐，就此開啟新一輪品鑑。

之所以要打上引號，是因為這實際上是宇智波啟直接提供，然後偽裝成『偷』到而已，並且黑絕對此毫不懷疑，拿到之後就這樣告訴了宇智波斑。

斑老登自然也沒有懷疑，於是這場從『基層』開始的騙局便成功忽悠到了該團體的高層人物們。

嗯，味道一如既往的不錯，漢堡的肉味和香味都恰到好處，裡面夾著的素菜讓口味的層次更加分明。

這個叫薯片的東西口感香脆，而且還具備各種各樣的口味，又是從未體驗過和聽說過的東西，並且吃下去之後讓老夫的心情感到了一份愉悅，查克拉的扭轉也因此變得順暢，具備調整心神，增加查克拉提煉速度和恢復效率的效果。

炸雞塊？這金色的色澤倒是和漢堡里夾著的肉很像，味道的話，先脆後酥再軟，依舊是層次分明的口感，而且香味很足，口味舒心，且吃下去之後大幅度降低飢餓感，具備的營養相當豐富，比表面上看的強的多，可以完美替代兵糧丸。

小麵包？口味依舊挺不錯，挺好吃的，而且有甜有咸，效果和炸雞塊差不多，屬於可以完美替代兵糧丸的食物，而且只是降低飢餓感，並不是帶來飽腹感，也就是說吃了之後如果還欲享受口腹之慾的話，依舊能繼續吃。

這些食物，都讓人慾罷不能，吃了還想吃，而因為不會帶來飽腹感，便導致貪吃的人可以一直吃到自己的腸胃受不了，發出過於膨脹的抗議信息的時候。

宇智波斑在內心如此品鑑著各種食物，然後舒服的喝了一大口可樂，然後十分慵懶的背靠在椅子上。

這個動作本來會讓宇智波斑十分難受，畢竟他背後是有著維生裝置的，必須一直插著，而靠在後面是絕對很難受的。

但現在，宇智波斑已經將維生裝置拆掉了，因為吃了各種食物，又喝掉兩大杯可樂後，他打了個舒服的飽嗝同時，生命力竟然在緩慢的恢復，且並不需要維生裝置繼續插著。

於是，久違的，宇智波斑將維生裝置摘掉了——畢竟，說來說去，插著這玩意並不舒服，甚至還挺痛的。

宇智波斑覺得，只要自己能每天吃到這些東西，尤其是喝到可樂，他那蒼老的身軀甚至能煥發第二春。

雖然不可能恢復到巔峰時期，但變成五六十歲的年輕體質還是可以的。

五六十歲的『年輕』，這樣的名詞結合在一起總讓人感覺很詭異，就仿佛造謠說某知名網文作者睡了八十歲蘿莉一樣離譜，會讓人懷疑這說的是不是精靈。

然而，對現在已經快一百歲的斑老登來說，五六十歲真稱得上是『青春壯年』了。

對宇智波斑來說，這就是足以讓他颳起一場青春風暴的大提升！

當然，斑老登也很清楚他現在的健康活力是『偷』來的，而且是暫時的。

吃下的這些東西只是能在一段時間內讓他保持如此，等食物帶來的恢復期過去後，他依舊會不可避免的衰老與虛弱下去。

所以，宇智波斑需要更多的這些東西，尤其是可樂，其效果最好，其他食物都可以沒有，可樂卻是必須有！

如果在此之前，宇智波斑還擔心這特殊的肥宅快樂套餐數量有限，而體驗到其中好處的他不介意直接出手進行搶奪。

畢竟，如果身體能恢復健康青春的話，他大可以自己去執行月之眼計劃，而不是按照原定計劃去找代言人。

如果有的選，如果開輪迴眼的時間不是快入土的時候，以宇智波斑這個高傲魔怔人的性格，怎麼可能去找其他人執行月之眼計劃啊？他早就直接拉著整個忍界起舞，以絕對霸道的姿態奪取所有尾獸並發動無限月讀了。

所以，在發現系統食物對自己的身體有益，有可能讓自己一定程度恢復青春狀態的時候，宇智波斑就在想著只要確認就動手搶了。

畢竟，這玩意限量供應，且源自宇智波啟，而宇智波啟將之給其他人用，就是在變相奪取宇智波斑的生命，其自然會在那種情況下動手搶奪。

別說什麼宇智波斑不會這樣做，現在的老登雖然依舊驕傲，卻已經不是當初和千手柱間爭鋒的忍界雙雄了，從原著中他用卑劣的手段算計宇智波帶土，將一個註定會成為第一位宇智波火影的木葉大好青年搞成魔怔人『救世主』來看，就知道其已經是個不擇手段的魔怔人老登了。

對於這樣的宇智波斑，就不能抱有太多的期望。

毫無疑問，宇智波啟正是猜到宇智波斑有可能會因為系統出品肥宅套餐的關係，不要臉的直接動手來搶，畢竟這些東西的效果對忍者，尤其是宇智波一族來說是真的逆天，屬於毫無疑問的至寶級消耗品。所以，宇智波啟才會讓白絕們帶去可樂能量產的信息，為的就是降低宇智波斑不要臉的可能性。

只要能讓其恢復並維繫生命的好東西變得足夠多，不用擔心消耗問題，宇智波斑這個老登一定會繼續老老實實的縮在地下，而不是突然跳出來搞事。

事實證明，宇智波啟的做法是正確的，現在的宇智波斑正是因為知道可樂能夠量產，所以直接將動手搶東西的想法壓下去了。

雖然其他的食物並非無限的，但只要有可樂這個最根本的東西，宇智波斑就願意繼續躲在陰暗角落窺視忍界。

畢竟，幾十年下來宇智波斑早就習慣如今的生活方式，已經快入土的老登哪怕是忍界修羅也會養成慣性並下意識拒絕改變的。

等吃飽喝足後，宇智波斑念念不舍的砸吧了下嘴，又舔了舔嘴唇，回味了下肥宅套餐的味道並向黑絕問道：「黑絕，木葉最近有什麼新的情況？有什麼新的幻術遊戲嗎？」

「……」黑絕很想說沒有新遊戲，並要求斑不要再做個遊戲痴，可惜他不敢，並且只能老老實實回答，「斑大人，木葉最近一直在向商業城市轉變，各方面都在進行建設，甚至已經開始建設新城區。」

「另外，新的幻術遊戲也是有的，甚至早在十天前就已經開始宣傳，雖然不知道是什麼遊戲，但宣傳的口號是『點燃忍界的究極風暴』，讓關注這件事的人都很期待。」

「並且，因為早就宣傳會為這個新遊戲舉辦發布會的關係，已經有不少木葉之外的人正在陸陸續續來到木葉，準備參加這場新遊戲的發布會。」

聽完黑絕的匯報，宇智波斑眯起了眼眸，繼而冷哼一聲不滿的說：「竟然要把木葉變成一座商業城市？這些木葉的後輩真是越來越墮落了，完全是拋棄了從柱間開始的傳統，他們這樣做，根本就是自尋死路。」

「哼！一旦再次開啟忍界大戰，這樣的木葉就會成為其他忍村圍攻的目標！」

如此評價了一番木葉的變化後，宇智波斑又突然話鋒一轉問：「新遊戲什麼時候發布？發布會又是哪天開始？」

黑絕：「呃，這個，是三天之後。」

宇智波斑點點頭：「很好，到時候，老夫也去看看吧！」

黑絕：「啊？您、您、您要去看看？這、那個，斑大人，您的身體……」

宇智波斑看了一眼黑絕，傲然說道：「老夫能感覺到，老夫的身體很好，只是隨便走動走動，看一場遊戲發布會的話，還是沒問題的，這也算是適應一下如今恢復了不少的身體。」

黑絕：「呃，好吧，那，您需要我們做什麼嗎？」

宇智波斑：「什麼都不需要，對老夫來說，現在的木葉到處都是破綻，而且，到時候木葉那麼多外來者，多一個老夫也不會被注意到。」

黑絕聞言，暗自咽了咽口水，但表面上卻是恭敬問道：「那，斑大人，需要我跟著您一起去嗎？」

宇智波斑聽後沉吟起來，也讓黑絕的心提到了嗓子眼。

最終，宇智波斑搖頭：「不需要，這裡也需要有人看著，到時候你就替老夫守著這裡就行。」

黑絕懸著的心放下了，只要不讓他去危險的木葉就好。

當下，黑絕恭敬應是，表示一定會照看好家裡的，態度十分積極，宛若這是什麼美差。

宇智波斑覺得黑絕有些過度熱情，不過也沒多想，畢竟在他看來黑絕就是他覺醒輪迴眼後產生的意志化身，他給對方安排重要的任務，對方有開心的情緒是理所當然的事。

於是，宇智波斑親自去參加發布會就這樣確定下來了。

與此同時，在木葉之根中，志村團藏也已經敲定了對宇智波帶土出手的計劃，那便是要在新遊戲發布會當天動手。

到時候魚龍混雜，木葉各方面也在忙碌，宇智波一族沒有多餘的力量照看宇智波帶土，連波風水門也要去主持大局，正是動手的好時機！

(本章完)