第102章 繩樹：啊？姐姐得恐血症了？因為我？我真該死啊（1更）

對繩樹來說，他的記憶停留在死前的那一刻。

至於靈魂歸於忍界淨土後的事則完全不知道，因為靈魂在淨土中是處於沉睡狀態的。

這就是繩樹被呼喚出來後，大蛇丸所得出的結論。

是的，哪怕重新見到繩樹，讓大蛇丸的內心悸動非常大，但這位忍界第一科學家也是本能的開始分析起情況。

再然後，大蛇丸走到了繩樹面前，在小屁孩懵逼的神情中，他仔細檢查了一番繩樹的情況，甚至還給繩樹放了點血，把剛剛復甦的小屁孩嚇了一跳。

不過，這孩子倒是沒去詢問大蛇丸要幹什麼，而是緊張的等待大蛇丸說話，那是對自家老師無言的信賴，同時他也意識到現在所處領域的不同尋常，並且明白自己是被旁邊那個陌生的男人召喚出來的死者。

這是系統技能附帶的，會將相關的信息直接灌輸給被召喚的靈魂，主打的就是一個方便，不需要宿主再去浪費口舌的解釋召喚死者的事。

被召喚的人只要稍微想一想，相關的信息就會自動浮現在腦海。

現在的繩樹就是如此，意識到自己確實死了，是以死者的身份被一個陌生人召喚後，就心情相當慌亂，也十分複雜。

但是，因為有老師大蛇丸在，男孩便感覺有依靠，就不會很害怕，反而很安心。

在檢查了一番後，大蛇丸又問了繩樹幾個問題，後者都是如實回答，大蛇丸這才確認確實是繩樹。

並非是不相信宇智波啟，而是遇到這種匪夷所思的事必須要嚴謹的對待。畢竟，就算宇智波啟沒有欺騙他，可對方就不會被這匪夷所思的能力給欺騙嗎？

身為一名科研人員，對待任何東西都要有嚴謹的態度。

在這之後，大蛇丸就和自己的弟子說了很多話，那是大蛇丸表達思念的方式，只不過以大蛇丸的性格說不出那種吐露真情的話語，以至於說話的時候像是在匯報情況，順道還有對弟子的一番考較。

一般人面對這樣的大蛇丸，肯定會認為自己做錯了什麼，然後心裡驚慌不安。

然而繩樹作為大蛇丸心中最靚的仔，其實也是對自家老師很了解的，故而壓根就沒有被自家老師的平淡口吻給唬住，反而從中讀懂了老師對自己的關心，所以直接露出了和未來漩渦鳴人同款的傻嘻嘻笑容，並沒心沒肺的和自家老師說了很多話。

只是這樣的態度卻是讓大蛇丸的內心更加難以平靜，最終讓大蛇丸用低落的聲音說道：「抱歉，繩樹，是老師當年沒能保護好你……」

繩樹聞言一愣，隨後立刻露出了一臉認真的表情：「不，大蛇丸老師，這件事不怪你，我也從來沒怪過你，畢竟，誰也不希望忍界大戰發生，有許許多多的人都因為忍界大戰而逝去，我只是那許多不幸者中的一員罷了。」

「所以，大蛇丸老師，這件事真的不是你的錯，你也不要因此而不開心。再說，現在我不是被召喚到了這個奇妙的幻術世界嗎？」

「雖然不能出去，但這個世界聽大蛇丸老師你說也是超神奇的，能在這樣的世界裡呆著，對我來說也是一件比別人幸運一萬倍的事了。」

說到最後，繩樹還笑嘻嘻的用雙手枕著腦袋，完完全全是一臉沒心沒肺的傻嘻嘻表情。

然越是如此，對大蛇丸的觸動就越大，這位在很多同人小說里都有冷君稱號的男人張了張嘴想說點什麼，但不善表露感情的他最終只是伸手摸了摸繩樹的腦袋，什麼話都沒有再說。

而這種對別人來說是很常見關心後輩的動作放在大蛇丸身上已經是奇蹟中的奇蹟，在原著故事中，也就只有到了博人傳時期的蛇姨才有這樣的『溫柔』。

某種意義上來講，繩樹都算得上是大蛇丸的白月光，而且還是死掉的白月光，buff直接拉滿。

宇智波啟在旁邊看著，感覺這個繩樹和小時候的漩渦鳴人是真的很像，尤其是展現傻氣的時候，簡直是一個模子刻出來的。

不過，這也能夠理解，畢竟繩樹也是阿修羅查克拉的轉世，只不過沒有千手柱間和漩渦鳴人那麼幸運，直接在小時候就撲街了。

這就直接證明了在忍界這個大糞坑，即便你是六道仙人兒子的查克拉轉世，該死的時候一樣要死，不會有什麼主角光環給你。

也就是這樣的情況下，一個小時時間悄然過去。

在技能持續時間結束的瞬間，繩樹感受到了某種力量的拉扯，但是他直接拒絕了這種被拉扯的感覺。

霎時，異樣的感覺立刻消失，而他人也沒有離開，依舊是存在於這片精神網絡的大世界中。

這種情況讓宇智波啟不由捏了捏拳頭，臉上也露出了愉快的笑意，而大蛇丸見到了宇智波啟的反應，也是明白了其中意思，臉上不由呵呵一笑。

顯然，宇智波啟提出的實驗計劃成功了，繩樹並未因一小時的時限到了就回到忍界的冥土中。

當下，大蛇丸就拉著繩樹過來向宇智波啟表達了感激。

儘管之前已經感激過，但這次是另外一回事。

不過，繩樹不知道背後的歪歪繞繞，只知道大蛇丸老師又要向恩人道謝，那身為知恩圖報之人，那就肯定要順著老師的意思向恩人表達感謝。

一時間，幾人的氛圍相當和諧友善，也是在隨後順勢向繩樹提出了請求，希望繩樹能幫忙治療他姐姐綱手的心理疾病。

這讓繩樹驚愕不已：「什麼？老姐？我老姐得了心理疾病？什麼是心理疾病？不對，老姐不是非常優秀的醫療忍者嗎？有什麼病是他都沒法治的？」

經典文盲問題，充分展現了忍界的教育水準。

不過，繩樹死的時候也就十二歲，對這些完全沒了解也是很正常的事。

所以，宇智波啟也沒去吐槽什麼，直接將心理疾病和恐血症的問題，還有綱手如何得病的都告訴了繩樹。

知道一切後，繩樹感到非常的驚訝與愧疚，他無論如何都想不到因為自己的死亡導致自己的姐姐患上了恐血症，這對他來說也是十分難受且難以接受的事。

這種事情讓對自家姐姐非常關心的繩樹感到萬分懊悔和痛苦，瞬間有了一種『我真該死啊』的情緒，高低要睡著都扇自己幾巴掌。

那情況，真是肉眼可見的消沉了下去。

顯然，這是個寧願自己痛苦也不想讓自家姐姐受罪的好弟弟，經典的姐友弟恭了。

不過，宇智波啟和大蛇丸將繩樹呼喚回來可不是要讓繩樹在那自怨自艾的。

在確定卡技能BUG成功，繩樹不會就此離去後，接下來針對綱手的計劃也可以實施了。

當下，宇智波啟和大蛇丸就將他們為了幫助綱手而將繩樹亡魂召喚過來的事告訴了繩樹，繩樹知曉前因後果後，當即拍著胸膛表示一定會全力幫助姐姐，只要是他能做的，他都會去做。

只是隨後又十分擔憂，因為他壓根不知道該如何去治療綱手的恐血症，害怕自己將事情搞砸了。

對此，宇智波啟自然是表示根本不用擔心，一切的治療計劃由他和大蛇丸制定，繩樹所需要做的就是配合行動，根本不用動腦子的。

這就是繩樹最擅長的事，讓繩樹鬆了口氣的同時，也是信心滿滿的表示一定會把活干好。

接下來，就是商議為綱手治療的具體方案了。

宇智波啟早就準備好，當即拿了出來。

在知曉前因後果後，大蛇丸不免有些擔心的問：「這樣做真的行嗎？啟君。不會弄巧成拙，讓綱手的恐血症更嚴重嗎？」

宇智波啟毫不在意的擺擺手：「綱手那狀況已經是恐血症最嚴重的狀態，這心理疾病已經沒什麼上升的空間，而以這種狀態即便和繩樹見面了，想要徹底治療估計也要花費很長的時間。」

「我們可沒那麼多時間等候，在這第三次忍界大戰隨時會開啟的時刻，必須讓綱手儘快恢復正常，所以我決定下一記猛藥。」

大蛇丸沉默，而後點頭：「那麼，就這樣辦好了。」

旁邊的繩樹雖然對情況搞不太懂，但看自家大蛇丸老師都同意了，也就立刻同意了宇智波啟的計劃。

於是，拯救大兵綱手計劃就此拍案，而在不久之後，木葉村內一個居酒屋中，獨自喝酒的綱手突然發現身邊多了兩個人。

獨自喝酒，思緒沉醉於過去種種的綱手因思緒被人打斷，不由蹙眉，醉醺醺的紅暈之臉上浮現出怒容，並立刻抬頭看了看不請自來坐在她旁邊的二人。

等看清楚之後，綱手不由一愣，繼而不爽的嘁了一聲道：「大蛇丸，你這傢伙怎麼來啦？是老頭子告訴你的？還有，為什麼你會和宇智波啟一起出現？」

說話間，目光越過了好夥伴大蛇丸，停留在了宇智波啟的身上。

而此時此刻，綱手的目光是複雜的，在曾經的她看來，宇智波啟不過是自己另一個夥伴自來也弟子的朋友，宇智波中的平庸之人，始終卡在一勾玉寫輪眼不得寸金的傢伙，實力也很一般，根本不值得她這個木葉公主的關注，對宇智波啟也只是單純認識罷了。

然而，如今完全不同了，研發出幻術遊戲的宇智波啟已經成為木葉村內獨一無二的存在，且還帶著整個宇智波一族做出巨大改變，讓宇智波一族在短短時間內就走出了建村幾十年都沒曾走出的步伐，以極快速度和木葉各大忍族緩和關係的同時，更是將那些人全部拉上了屬於自己的戰車。

最重要的是，其研發出的幻術遊戲是真的牛批，不止極其逼真，更是有著難言的體驗。

這不，綱手自己就因幻術遊戲的關係恐血症完全爆發，從而變成了現在這副頹廢的模樣，真是天意弄人。

所以，綱手看宇智波啟的眼神才會那般複雜。

不過，其中並不包含怪責，因為在綱手看來，宇智波啟的幻術遊戲確實是一個誘因，但真正讓綱手得恐血症的，實際上是殘酷的忍界大戰。

1更，求推薦票，求追讀，求訂閱，求打賞，謝謝大家！

(本章完)