第77章 宇智波啟：我有左右護法蛇丸水門，可顛忍界！（求首訂）

大蛇丸就像是入魔一樣，完全被來自於地球的知識體系給征服了。

各種各樣的學科，不同的內容，還有詳細明確，將各種知識捏開掰碎的進行講解，且還有各種圖文例子，都讓大蛇丸進入了瘋狂吸收知識的狀態。

對大蛇丸這樣的人來說，不斷吸收知識，在知識的海洋中遨遊可是比做O和嗑藥等行為更爽的，上癮已經不足以形容，完全是入魔了。

所以，現在被宇智波啟打斷了吸收知識的過程，大蛇丸才反應這麼大。

不過，在這精神網絡的世界中，宇智波啟才是上帝，他對這裡擁有絕對的掌控權，若是沒有辦法強行脫離精神網絡的話，那隻要在這裡就只能被宇智波啟拿捏。

而想要自行脫離精神網絡的領域，在系統給予的相關技能與知識中提及，必須要被植入精神網絡的生物晶片才行，可忍界有這東西嗎？

所以，大蛇丸的狂怒最終也只是怒了一下，對宇智波啟毫無影響，甚至想直接動手都不行，這裡被宇智波啟直接『禁止暴力』了。

發現自己的力量完全無法動用，所有對抗幻術的手段全部失效後，大蛇丸心頭一驚，也因此冷靜下來了。

深深呼了口氣後，大蛇丸讓自己從那近乎入魔的狀態中緩了過來，後臉上露出了歉意之色：「抱歉，啟君，我有些失態了。」

宇智波啟擺了擺手，一臉認真的說：「不，我能理解，對於一個追求知識與真理的人來說，這座知識的殿堂就是至高之所，是真正撬開真理之門的聖殿。」

「在我看來，大蛇丸前輩能有這樣的反應，才真正證明我的眼光沒錯，因為這證明了大蛇丸前輩你就是一位純粹的求道者。」

聽完宇智波啟的話，大蛇丸的蛇眸微微睜大，後露出了一抹微笑：「是的，對我們這樣的真理追尋者來說，沉迷於知識的海洋中才是理所當然的事。想必，啟君你第一次來到這座圖書館的時候，也是和我差不多的反應吧。」

「呵呵呵~我真的很高興啊，能夠遇到如啟君這樣的理解者，並且，還願意讓我親眼見證這個代表知識與智慧的寶庫。」

說到最後，他滿滿都是感慨，看宇智波啟的眼神也越發熾熱，更是帶上了一份難言的感動。

宇智波啟聽到大蛇丸的話，又感受到大蛇丸那熾熱的情緒，不由沉默了一下。

似乎……對大蛇丸的忽悠有點用力過猛了？

然後，宇智波啟點頭了：「是的，我知道大蛇丸前輩和我是同類人，所以，我願意將這座大圖書館的智慧與大蛇丸前輩分享。」

用力過猛就用力過猛吧。

反正，無論是他還是大蛇丸都沒壞處，都能得到自己想要的東西。

這就是雙贏√。

只能說多虧現在的蛇叔還是沒有那麼極端，要是十幾年後的那位，別說像現在這樣互相欣賞了，見面後不打一場根本沒法和蛇叔好好交流，那樣的話宇智波啟也只能拿出系統給他的逆天抽象技能，讓蛇叔體驗一下大腸中長出味蕾的感覺了。

就是不知道那個時候的蛇叔是否有正常人的新陳代謝，如果連這都沒的話，那蛇叔就少了品嘗自身米田共滋味的人生抽象體驗的機會。

然後，大蛇丸的目光投向大圖書館深處，眯起眼眸說：「真是讓人驚訝啊，這種與忍界完全不同的知識體系，毫無疑問是來自於另一個更先進文明的。啟君，真想不到你所構建的幻術世界中竟然有這樣的東西，想來，這些日子中你帶給木葉和宇智波一族的巨大變化，那些超前的智慧便有一些是來自這個地方吧。」

十分肯定的語氣，顯然，大蛇丸又腦補過頭了。

不過……

「是的，那些知識就是來自於此，而我也不知道這份知識寶庫究竟來自何處，或許是潛藏於宇智波血脈中的東西，也有可能是人類智慧或潛意識深沉的意識殘留所形成的神秘之地，又或是單純我通過不斷研究自己的寫輪眼意外連結到了某個神秘的意識之海領域。」

「總之，這片奇蹟的意識領域就這樣出現在了我所掌控的意識世界中，並且，還能像現在一樣將其他人一起帶入這片意識的領域。」

「毫無疑問，這裡就如大蛇丸前輩你所說的那樣，很有可能是來自於另一個更先進文明的智慧結晶。而如此龐大的知識海洋，絕非我一個人所能探索完的，所以，我需要夥伴，需要同行者。」

聽完宇智波啟的話，大蛇丸笑了：「是的，我很樂意能與你同行，啟君。」說到這，他又想到了在之前幾個小時裡看到的知識，他又搖了搖頭，「不，應該說，十分感謝啟君你邀請我一同乘上這艘通往未來與真理的大船。」

「我想，這註定將是我此生僅有的機會。」

似輕鬆的口吻，但卻無比嚴肅和認真，也代表了大蛇丸此時的態度。

宇智波啟微笑著向大蛇丸伸出右手：「那麼，今後請多指教了，大蛇丸前輩。」

大蛇丸微笑伸手和宇智波啟握了握：「今後請多關照，啟君。」

於此，屬於二人的合作關係正式確立，而且，是無比牢靠的關係。

宇智波啟需要大蛇丸的智慧與頭腦，而大蛇丸也需要宇智波啟的精神網絡世界去研究那些超前的知識。

至於這片精神領域究竟是怎麼來的，還有那大圖書館裡知識的來源，大蛇丸並沒有深究的打算，雖然有研究的興趣，但既然宇智波啟說了也不知道，是研究寫輪眼時突然出現的，那麼大蛇丸也會接受這個說法。

這聽上去很離譜，實際上也確實很離譜。

但是，忍界裡離譜的事多得去了，各種奇奇怪怪的能力層出不窮，對現在的大蛇丸來說整個忍界實際上充滿了謎團，他自然是將精神網絡里的種種都歸為了忍界各種奇奇怪怪能力的範圍。

反正，對大蛇丸來說，只需要確認大圖書館裡的知識都是真的便足矣。

而對宇智波啟來說，與大蛇丸這位忍界第一科學家結成同盟是極具戰略價值的一步棋，也是他解決自身困境的關鍵進一步。

什麼？宇智波啟有什麼困境？

當然是系統發布的任務出問題啦。

上一個任務完成之後，系統自動生成了新的任務，而這一次的任務是製作一款全新的遊戲，並且需要20萬人玩這款遊戲並成功產出情緒值，除此之外還有總銷售額和總情緒值的要求。

這任務的後兩個需求其實並不難完成，幻術遊戲的價格擺在那，忍界超人們的情緒價值產出從來不會讓人失望。

可問題是需要20萬人玩遊戲是一個大坑。

之前10萬人玩遊戲，且不限定玩哪一款遊戲都已經花費了一些時間才完成，這次直接被限定到一款新遊戲，難度頓時指數級上漲。

而最重要的是，以系統的這種發布任務方式，未來這種玩家人數要求還會持續上漲，對地球來說可能並不困難的任務要求，以忍界如今的情況卻是遲早有一天任務進度未被卡死，再也完成不了。

並且，這種卡死到來的時間並不會太久——以忍界如今的社會環境，百萬玩家將是一個難以逾越的坎。

為了解決這個問題，宇智波啟想了很多計劃，比如擴大市場之類的。

只是這些辦法都只是飲鴆止渴，並不能從根本性解決問題，想要解決玩家總數不足的問題，就必須真正把那些普通人動員起來，讓那些玩不起遊戲的人也能跟著一起玩遊戲。

想要達成這一目標，就必須優先解決大部分普通人的生存問題，否則別人連生存都困難，哪有時間、精力與錢財去玩遊戲？而這就直接牽扯到了生產力。

如何提高生產力呢？

宇智波啟腦中瞬間想到了那位長者說過的話——科技是第一生產力。

於是，宇智波啟就想到了大蛇丸，也就有了要拉大蛇丸入伙的計劃。

當然，以忍界這個糞坑情況，不徹底改變落後且腐朽的制度是無法徹底解決問題的，但那樣一來牽扯的就太多了，宇智波啟並不是有偉大理想和大毅力的人，自然不想去做。

不過……

「我兄弟水門既然有火影之姿，那他就該能者多勞，真到了必須做某些事的時候，就苦一苦我的好兄弟吧！」

宇智波啟十分堅定的如是說。

至于波風水門願不願意『改變』。

呵呵，真當波風水門對宇智波啟從小到大的敬佩只是單純覺得宇智波啟腦子好？

不，有些超前的理念其實宇智波啟早在多年的相處中就已潛移默化傳給了波風水門，並且水門也很認可那些理念。

只是這些理念過於超前，傳出去必然引起巨大的麻煩甚至生命危險，所以水門從來不對外說，還叮囑宇智波啟也別對外說，讓有些事成為了兩人之間的秘密。

不過，以前對這些事只能藏在心底，是因為沒有足夠的能力，也沒有完整的思想去支持某些對忍界來說極其激進的行為。

可如今宇智波啟已經有外掛在手，還拉攏了大蛇丸這樣的科研狂魔，再加上宇智波一族的支持，最基礎的東西已經具備，剩下的就是實際操作了。

當宇智波啟真將能達成某些理念的可能性擺在波風水門的面前時，這位『小太陽』還會什麼都不做嗎？

嘖嘖嘖，可不要小看金色閃光的含金量啊，這一位，可從來不是什麼循規蹈矩的人。

或者說，能在時空間忍術方面有逆天造詣的人，怎麼可能真的是『遵循祖制』的迂腐之人啊？

當然，有些事就算要做，也要等時機成熟才行，而現在，還得繼續猥瑣發育。

求首訂

(本章完)