第39章 水門：果然，還是戰鬥，爽！！！

波風水門復活了。

表情不太好看。

因為他聽到了來自於雌小鬼NPC的嘲諷。

對於直播萌新的波風水門來說，一想到這些場面都被現實世界的觀眾們看到了，他就感覺整個人都不好了。

即便波風水門脾氣很好，可也就是個十九歲的年輕人，肯定有愛面子的一面，這波感覺是真的在鄉親父老們面前丟臉了。

然後，宇智波啟的聲音在波風水門耳邊響起：「放心吧，水門，雖然你剛才死得很慘，但對現場的觀眾們來說其實並不算什麼，因為剛才的場面根本就看不清楚。」

「那水果們狂轟濫炸形成的光影特效，直接就讓現實世界的直播只剩下一堆光污染，人們也就看個熱鬧而已，撐死就是遊戲NPC最後的嘲諷讓人有些火大。」

「實際上，現在很多人都對你十分佩服乃至是崇拜，因為你竟然能在剛才那種攻擊下撐一分鐘，屬實是有些離譜了。」

後面已經帶上了一點吐槽，顯然是對木葉金色閃光的含金量無法克說。

事實也確實如宇智波啟所說的，會場的人們雖然見證了波風水門被單方面吊打的場面，但剛才那諸多水果在遊戲中狂轟濫炸，讓各種特效占滿整個場景的局面，也導致人們完全看不清楚究竟發生了什麼事。

不過，波風水門能夠在這樣的轟炸下堅持一分鐘才陣亡，也是著實震撼了一把現實世界的人們，各種驚嘆聲不絕於耳，許多沒文化的人都在以『斯國一』表達心中的震撼。

其中，越是實力強大的人，對于波風水門能在那樣的轟炸下堅持一分鐘就越感到震撼，因為換成是他們的話，別說一分鐘了，能否堅持10秒鐘都要打上一個大大的問號。

這其中，甚至包括那些驕傲的宇智波們，他們在剛才狂轟濫炸開始的時候，就已經打開寫輪眼觀看了，所以看的比別人更清楚。

也是因為看得更清楚，所以才能明白波風水門剛才能堅持一分鐘到底有多離譜。

在火影辦公室裡面，水戶門炎和轉寢小春一臉震撼，猿飛日斬吐著煙圈毫不吝嗇的贊道：「不愧是水門，真的是太厲害了，在那樣的攻擊下竟然能堅持一分鐘，即便換成是老夫，在毫無準備的情況下面對那樣的攻擊也難以堅持這麼久。」

兩個顧問聞言，都是驚愕的看向猿飛日斬。

面對兩個好友的驚訝，猿飛日斬不以為意的揮揮手：「都說了是毫無準備，如果是有所準備的話，那就是另外的情況了。不過，剛才水門明顯是沒有準備的，所以老夫才說在應對這種突發狀況的時候老夫不如水門。」

這下兩個顧問懂了，在鬆了口氣的同時，水戶門炎深以為然的點點頭：「確實，飛雷神之術在應對突發情況的時候太有用了。水門現在的飛雷神術式掌控還沒有達到大成，等真正完全掌握的時候，他就會成為不輸給老師的飛雷神大師。」

猿飛日斬搖頭：「為什麼只是不輸，而不是超越呢？」

這又讓兩個顧問驚訝了，轉寢小春：「日斬，你的意思是水門在飛雷神之術的造詣上有可能超越老師這位創造者？」

對於這個問題，猿飛日斬並沒有直接回答，而是說道：「我想，老師面對這樣的水門，只會感到高興。畢竟，老師曾經也是對我們報以這種期望的。」

聞言，兩個顧問沉默了，似乎沒有辦法在這個話題繼續下去。

畢竟，有的東西深究下去，得到的可能並不是喜悅，而是會讓先人失望。

————

「諸位觀眾，你們已經看到了這款《水果忍者》遊戲的最高難度。」

「是的，我們的明星代言人波風水門先生直接觸發了遊戲的最高難度，而最高難度對應是只有五大國里強大的影和等同的強者才能應對的煉獄局面。」

「是的，那是針對如同火影大人一般的強者所設下的頂級難度，是屬於他們的超級試煉。」

「而我們的波風水門僅僅以19歲之軀便直接挑戰這最高難度，儘管最終失敗了，但那一分鐘時間毫無疑問是屬於我們普通忍者的輝煌，是代表我們木葉上下最偉大的榮譽。」

「是的，我們可以盡情的為波風水門歡呼，為他送上最熱烈的掌聲與讚美！也請允許我稱這一分鐘為木葉金色閃光的傳奇！」

宇智波啟再次開啟了激情洋溢的現場講解，而樂隊也按照指示直接開始演奏激情燃燒的bgm。

一番言語訴說下來，配合那熱血的音樂，頓時讓絕大部分觀眾們都是熱血沸騰。

儘管他們自己也不知道為什麼會如此有激情，可人就是容易被氛圍影響的生物，當氛圍被強行點燃的時候，不熱血的人也會跟著熱血起來的。

現代營銷.jpg。

而波風水門雖然在遊戲當中，但這場直播是有互動的，所以他清楚聽到外界的聲音，這才明白自己是直接觸發了遊戲的最高難度。

並且，宇智波啟也在這個時候悄悄將難度選擇規則告訴了波風水門——擊破第一顆櫻桃樹的速度就是難度的選擇。

波風水門剛才直接以飛雷神之術瞬間秒殺櫻桃樹，速度方面做到了絕大部分五大國之影都做不到的事，自然是直接將難度拉滿了。

這其實都是在宇智波啟意料之外的，他本來以為波風水門會衝上去將櫻桃樹砍掉，那樣的話難度就會變成符合其身份的上忍水準，雖然依舊會有難度，卻也不至於這麼離譜了。

結果，波風水門上來就秀，直接遭遇了最沉重的打擊。

知道理由後，波風水門其實也是有些尷尬的，因為他確實是故意的，畢竟他還是個年輕人，而當著那麼多人的面，想裝個逼也是理所當然的事。

結果，這回是經典的裝逼被雷劈了。

好在宇智波啟及時控場，將這次失誤轉變為波風水門故意將最高難度演練給人們觀看，直接保住了好基友的臉面，甚至塑造了全新的金色閃光逼格，屬實是贏麻了。

也是趁著這個氛圍，遊戲再次重啟，這一次波風水門是以正常的速度衝上去，最後用太刀將櫻桃樹砍掉的。

於是，這一次雖然還是雌小鬼經典的嘲諷發言，可難度卻明顯下降。

儘管各種水果依舊是應有盡有，但在數量大幅度下降的情況下，對於持有飛雷神之術的波風水門來說就根本不是問題了，畢竟，敵人數量的下降就代表可活動空間大幅度上漲，而活動空間足夠大，就讓時空間忍者有了極大的發揮空間。

於是，儘管波風水門的飛雷神之術掌控還沒有大成，卻依舊是秀的飛起，借用飛雷神之術在水果之間不斷穿梭閃爍瞬移，將一個個植物全部解決，真正將金色閃光的裝逼魅力顯現了出來，主打的就是個『快』字。

那帥氣的容貌和瀟灑的戰鬥方式，直接引來了現場觀眾們的不斷驚呼。

尤其是對那些年輕的女性來說，這樣的波風水門實在太有殺傷力了，迎來她們的尖叫連連，完全進入了追星族的狀態，一個個的眼睛都快變成愛心了——漩渦玖辛奈見此，高興之餘還有些小吃味，畢竟男朋友因為太優秀而容易招蜂引蝶感覺也挺不好的。

而對波風水門本人來說，外界的紛擾已經完全被他拋諸腦後，現在的他再一次進入了第一次玩幻術遊戲最後那一段時間的狀態。

也即是……

戰鬥，爽！！！

是的，這就是波風水門的真實寫照。

雖然《水果忍者》中的敵人很抽象，是一堆亂扔自己果實還附帶各種特效的水果植物，可實際打下來，依舊可以完全投入其中，體會真正的『戰鬥，爽』。

也是在這樣的情況下，宇智波啟的言語再次響起，而這一次，是直接開啟對遊戲的推銷模式。

「來此參加發布會的諸位忍者同胞們，看到這裡，你們應當明白這款名為《水果忍者》的幻術遊戲對你們，還有對我們整個木葉來說，究竟意味著什麼了吧？」

「沒錯，這款《水果忍者》，就是我們宇智波獻給整個木葉的禮物！」

(本章完)