第12章 來一場成年人之間的交易（2更）

此時此刻，宇智波富岳將他多年作為少族長養出的威嚴氣勢拿了出來。

再配合這傢伙有著一張自帶凶勁的長相，威嚴感瞬間拉滿，即便是知道其本質實際上是個妥協派的宇智波啟也不得不承認，僅僅是看外表氣勢的話，宇智波富岳確實很唬人，會讓人覺得這傢伙肯定是強硬派中的強硬派，宇智波中的宇智波，宇智波中的支配者，對木葉的先天造反聖體。

也怪不得最後宇智波一族裡的強硬派都被他唬住，一直緊緊跟隨在他身後，最後被他帶進了溝里。

要早知道那先天造反聖體下實際上是一個軟趴趴任由拿捏的內在，估摸著不管是族內的鷹派還是鴿派都會帶著不爽與憤怒將他從族長的位置上踢下去——哪怕是鴿派也不是要躺著等死啊。

而就是如此有威嚴的宇智波富岳，也是在這時沉聲開口：「你所說的是真的？啟君，身為宇智波的一員，你應該明白，你所說的那些話對宇智波來說意味著什麼。」

宇智波啟搖頭：「我並不能完全確認我所說的話能夠實現，畢竟我也只是讓水門幫我進行了測試，雖然水門給出的反饋確實在理論上能夠達成我所說的那些事，但水門畢竟不是宇智波，所以我並不能確認是否能夠對宇智波起效。」

宇智波富岳眯起了眼眸：「所以，你找上了我，是希望我能幫你完成你所開發的特殊幻術對宇智波的測試？」

宇智波啟點頭：「畢竟，幻術遊戲的發動條件就是受術者不做任何抵抗。而這個世界上能夠在面對寫輪眼幻術時坦然接受的人並不多，哪怕是宇智波之間也一樣。」

「實際上，在我來找少族長你之前，我已經找過木葉警務部里擁有三勾玉的宇智波。」

宇智波富岳恍然點頭：「但他們全部都拒絕了，對嗎？」

宇智波啟攤手：「誰會相信一個小時候不聽從族內安排的康莊大道，一心要按照自己的意志，努力修煉成為偉大忍者，但最終在無數的嘲笑和輕蔑中被稱為宇智波之恥的失敗者呢？」

聞言，宇智波富岳神色微變，後沉聲道：「啟君，我知道，因為族內不公的待遇讓你有著怨念，而這都是因為那些人無法理解啟君你的才華，在我眼中，你是不輸給任何人的天才。」

「身為宇智波的下一任族長，我可以用未來族長之名向你保證，未來定會向你補償，並將以應得的榮譽全部交還於你。」

說完，宇智波富岳居然微微鞠躬，向宇智波啟表示深深的歉意。

身為忍界大族的少族長向一個族內不受待見的普通宇智波鞠躬道歉，這在等級森嚴的忍界可是相當炸裂的事，也因此可以明白富岳是真心誠意的在代表整個宇智波向宇智波啟表達歉意，希望能得到宇智波啟的諒解，不要記恨宇智波。

只是……

「啊？」宇智波啟懵逼，不由眨巴了下眼睛，一副不知道該說什麼才好的樣子。

似乎宇智波富岳的誤會有點深啊。

他剛才說那番話，只是順著氛圍進行話術的引導，好繼續引出接下來的話題，讓宇智波富岳幫他搞定其他強大的宇智波們，令那些強大的宇智波也成為自己的情緒價值提供者。

結果，被宇智波富岳聽成了抱怨和冷嘲熱諷。

當然，這也算不了什麼，可誰知道在宇智波富岳心中，宇智波啟的地位如此之高，高到他這個未來族長直接以族長的名義來向他表達歉意和承諾，屬實是出乎預料了。

畢竟，在人吃人，文化傳承自小日子的忍界，階級地位的差距是真的能壓死人的。

君不見強大的忍者居然要聽一群豬一樣的大名命令，還不能反抗。而同樣是木葉的大族，隔壁日向一族的風氣更是重量級。

所以，像宇智波富岳這樣的行徑，屬實是有些『離經叛道』了。

不過，仔細想想宇智波富岳的一生，卻又會發現，他確實是這樣的人。

想了想，宇智波啟也沒糾正宇智波富岳的誤會，畢竟得到對方的善意也沒什麼壞處，而且他的幻術遊戲如果真能帶來寫輪眼強化效果的話，確實能給宇智波一族提供巨大的幫助，富岳的承諾與歉意也是他理所當然應該得到的。

從這一點來講，宇智波富岳其實相當聰明，也是合格的未來族長——面對一位有可能為宇智波一族帶來巨大幫助卻受了委屈的特殊人才，雪中送炭永遠比錦上添花好。

意識到這些後，宇智波啟便露出微笑說：「少族長客氣了，我是宇智波，也只是宇智波。」

這是一個承諾了，也是宇智波啟的態度。

雖然系統有些坑，但是確確實實能夠帶來好處與提升的，只要良好的循環能夠持續下去，宇智波啟的實力早晚能達到一個很高的層次。

到時候，潤人思想就會自然而然變成『守護好我的木葉和我的宇智波.jpg』。

或者說，回歸還在忍校時的初心！

而聽完宇智波啟的回應，富岳那嚴肅的臉上也流露出一抹柔和之色，顯然是很開心宇智波啟的回答。

畢竟，在這位少族長眼中，宇智波啟真的是與眾不同的，雖然只是一個中忍，但無論見識也好，還是在創造新術式的才能方面也罷，都遠遠超過宇智波一族內的天才。

那些眼高於頂的宇智波們又豈會明白宇智波啟的價值？

不過，這也是理所當然的事，那些宇智波又沒接受過相關的上位者培養，再加上祖傳的驕傲性格，自然是沒有那種長遠的眼光。

更何況，宇智波啟不止自身有才華，還和波風水門這位木葉年輕一輩的第一人相交莫逆，乃是名副其實的摯友，關係堪比三代火影猿飛日斬和其好友木葉鍋影志村團藏。

而波風水門現在展現的才華與能力，還有那和大部分人都能打好關係的人脈，再加上其作為三忍之一自來也的背景，未來有極大可能成為火影。

從現在來看，第四代火影的位置雖然不大可能，但第五代就有很大可能的。

一旦波風水門成為火影，和波風水門關係極好的宇智波啟必然跟著一併起飛，而宇智波一族進入木葉高層，在高層之中占有一席之地的機會就在那時候了。

才華、眼光和前途都擺在這，宇智波富岳又不是看不到這些蠢貨，自然是要好好維繫和宇智波啟之間的關係嘍。

當然，這些東西，宇智波啟也明白，也覺得和宇智波富岳這種內心有著算計的少族長打交道沒和波風水門相處那麼輕鬆愜意。

但，宇智波啟並不在意，畢竟成年人的世界哪有那麼多真摯的感情，利益才是實打實的。

現在，宇智波啟和宇智波富岳各取所需，所以他們的關係就是毫無疑問的老鐵，也願意彼此互助，共同進步。

2更求追讀。

多謝『雨寒雨軒』的100起點幣打賞

(本章完)