第179章 斑爺找回了青春，玖辛奈找到了解壓方式

「帶土和卡卡西，真是的……」

走在街上的野原琳無奈的嘆了口氣，孤零零走著的少女頗有一種被拋棄的感覺。

嗯，現在的帶土他們頗有一種玩遊戲上癮的網癮少年的感覺，滿腦子都是遊戲，雖然依舊非常在意野原琳這位夥伴，但當遊戲擺在眼前的時候，他們腦中第一時間出現的，絕對是玩遊戲的小夥伴。

不要質疑遊戲對少年與孩童的吸引力口牙！

不過，野原琳也就是嘴上無奈吐槽一下，倒是沒有抱怨什麼的，畢竟她確實對《究極風暴》這種要與其他人PK的競技遊戲不感興趣。

比起《究極風暴》，野原琳更喜歡《歸家》和《逃生》這樣富有劇情和寓意的恐怖遊戲。

所以，現在野原琳其實是在回家的路上，女孩準備回家再重溫一次《逃生》，並看看能不能在遊戲中挖掘出更多的隱藏要素——女孩子細膩的情感充分發揮在了合適的地方。

可就在野原琳走到半路的時候，一名戴著狐狸面具的忍者攔住了野原琳的去路。

野原琳不由一愣，抬頭一看，發現這忍者和暗部的形象很像，且女孩最近半個月也是見過相似裝扮人的，因為她們水門班的老師波風水門現在可行使著火影輔佐的職責，故而暗部也要聽從水門的命令。

所以，女孩並不害怕，而是問道：「請問，是水門老師有什麼事嗎？」

聞言，準備用『火影大人有請』為理由將女孩誆騙走的那個面具忍者微微一頓，然後就順著話語點頭：「嗯，是的，請跟我來，下忍野原琳。」

野原琳聞言不疑有他，立刻跟著這人走了，沒有一絲一毫的防備。

或者說，這名單純的女孩對村子裡的大家都沒有任何防備，剛剛忍校畢業的女孩理所當然認為村子裡的大家就和忍校里教導的一樣，是一家人。

於是，野原琳成功被誘拐。

這件事，相關人員都不清楚。

然而，潛藏在地下，名為白絕的生物看到了。

恰好，這白絕還是被宇智波啟策反的。

於是，和桔梗約會中並來到一家面具店前挑選東西的宇智波啟就突然收到了來自大白的召喚信號。

宇智波啟心頭一動，看了看正開心挑選著東西的桔梗後，和桔梗表示要方便一下就暫時離開。

如今隨著人員越來越多，木葉里吃喝拉撒成了一個大問題，而為了避免木葉成為如同印度一般大小便自由的地方，宇智波啟早就提議木葉修建各種公共衛生設施，且早就實施了下去。

現在想在木葉找到方便的地方是很容易的，且有專業人員巡視和管理，抓到隨地大小便的人就會進行處罰。

所以，木葉的人多歸多，卻也不會走在街上就要聞到某些難聞的味道。

宇智波啟說要去方便也是很合適的理由，桔梗壓根就沒懷疑。

當然，宇智波啟也不是要因此忽悠桔梗，而是在跑到沒人的地方後，就使用了影分身之術分出一個分身去與大白見面，而自己本體則回去繼續陪伴桔梗。

於是，很快宇智波啟的影分身就回到了家裡，並見到了已經在此等候的大白。

雙方見面後，大白也沒拖沓，立刻將白絕看到的信息告訴了宇智波啟。

宇智波啟不由眯起了眼眸，略一思索後，他便吩咐大白繼續盯著，有什麼情報立刻告知，他會在此處等待。

也沒有用解除影分身的方式將信息傳遞迴去，因為沒必要，本體精神網絡的信號範圍內，作為影分身的宇智波啟都可以通過精神網絡將信息直接傳輸給本體。

所以，其他人使用影分身之術必須自行解除影分身才能傳輸情報的限制對宇智波啟來說並不算問題。

當然，也僅限於在其精神網絡信號輻射範圍，超過的話還是得用傳統辦法。

很快宇智波啟本體就收到了分身那邊共享的情報，他眼中閃過一抹寒芒，繼而也按照分身的意思不動聲色的等待。

畢竟，有白絕這種堪稱開掛般的東西存在，想要完成某些對其他人來說非常困難和複雜的監控，根本就是易如反掌。

實際上，宇智波啟通過大白的轉述都已經猜到是誰在搞事了，只不過還需要切實的證據。

且沒有立刻告訴其他人，也不過是在做準備和醞釀，畢竟，他這裡不存在通知不到其他人的問題，精神網絡的微信之下，各種高手隨叫隨到。

甚至，宇智波啟已經想過了，如果真是預想中的那個老登搞事的話，就可以直接通知波風水門，讓波風水門將三代老登和木葉F4的其餘兩人都帶上，讓這群老登好好看看他們所信賴的夥伴背著他們搞了什麼事。

當然，目前一切都是計劃，究竟會不會按照預想中的發展，還要看接下來的展開。

與此同時，在《究極風暴》VIP特供版的遊戲世界中，宇智波斑再一次1VS4打爆了四名玩家，而這次的四人實力挺強，是木葉幾個忍族的長老們組成的隊伍。

這些現實年齡普遍在四五十歲的老男人們在遊戲中通過系統恢復青春，並盡情的爽了一番，享受暴打菜雞的快感。

然後，這群炸魚的傢伙就遇到了斑爺。

在最後一人被斑爺打死後，斑爺發表了以下的評價。

「終於讓老夫感受到一絲樂趣了，小輩們，你們已經盡力了。」那一刻，霸氣側漏，如同天帝降臨，充滿豪情與霸念，宛若披靡天下的霸者霸臨世間。

毫無疑問，這種無與倫比的強大深深震撼了旁邊喊666的三小隻，他們都已經瞪大眼睛，只剩下『斯國一』的驚嘆。

對還沒見過多少大場面的三小隻來說，宇智波斑這樣的選手實在太逆天了，屬於從未見過的存在，哪怕是他們認知中最強的人也無法和宇智波斑比。

並非是實力方面真有那麼大的差距，畢竟宇智波斑現在也就是普通上忍的屬性，並沒有數字碾壓的恐怖感。

真正的差距，是氣勢、氣魄與心態方面的差距，如今整個木葉沒有任何人的心態能和宇智波斑比，那是傲視整個忍界的傲氣，是此世無敵的霸念，是披靡天下的自信。

這份心氣所帶來的氣魄是其他人所無法比擬的，而對三個小孩來說，是從未見過的存在，給三人幼小的心靈造成了無法估量的衝擊。

此時此刻，三人只有一種感覺，那就是集體化身阿尼亞，然後兩眼閃閃發亮的表示『哇酷哇酷』。

而連番炸魚後，宇智波斑也是心情十分愉悅，看了一眼激動不已看著自己的三小隻後，內心某種情緒似乎也得到了滿足。

本來宇智波斑理應沒有這種低級需求的，但架不住自我囚禁般的在地下待了那麼多年啊。

以前玩幻術遊戲，因為是單機，還遭遇雌小鬼NPC的嘲諷，宇智波斑的內心其實一直在積蓄某種情緒，而之前看到那當著上萬人的表演賽後，內心的情緒就悄悄被點燃了。

那是想當著其他人的面起舞的衝動，是想讓別人見證自己無敵身姿的精神訴求，是張揚傲慢的強者不屑於隱藏自我的情緒。

簡單的說，就是渴望著人前顯聖的裝逼快樂。

嗯，這麼一說就是相當庸俗的精神訴求了，很難想像宇智波斑會是這樣的人。

但是，縱觀宇智波斑的一生，還有其在原著中的表現，都可以看出其絕非一個低調的人，相反還是個逼王。

雖然沒有刻意去追求人前顯聖的裝逼，但其高傲的性格與威壓天下的氣魄和實力都註定了他一言一行都會充滿裝逼的韻味。

這就是屬於超級大BOSS的氣魄與性格，並且在地球上貢獻了諸多世界名畫。

如今，斑爺的人生因某個穿越的關係出現了波浪，在這幻術遊戲中，儘管他沒有恢復巔峰實力，可能夠盡情起舞的體驗也是讓他逐漸在虐菜的戰鬥中找回了曾經的崢嶸歲月。

如果說之前打8人混戰的時候，宇智波斑還有所收斂，或者說還未恢復全盛時期心態氣魄的話，那麼在連續虐菜多局後，曾經失去的那份披靡天下的氣魄已然歸來，並且比以往任何時候都更加強烈。

毫無疑問，現在的宇智波斑已經和第四次忍界大戰時期的心態差不了多少了。

只不過，因為這只是幻術遊戲，宇智波斑也沒有第四次忍界大戰那種強烈的執念，故而此刻也有著玩耍的心態。

看了看一直幫自己匹配4VS4大戰的三小隻，心情好的宇智波斑也讓三小隻下一局和他一起匹配一個4人混戰的局，他準備在這種混戰局裡再指導一下幫助自己起舞的三小隻。

這對宇智波斑來說是隨手為之，也是償還一份情誼。

無論如何，三小隻對宇智波斑的幫助是不爭的事實，哪怕只是小事，找回年輕心態的斑爺也不會忘記的。

嗯，這是單純的老登斑已經遺忘的東西，因為老登斑只會算計，而不是回饋恩情。

對三小隻來說，這樣的事自然是讓他們眼前大亮，激動不已。

雖然接下來肯定會被揍得很慘，但他們趨之若鶩，畢竟斑爺的指導是真的很有用。

然後，就是這樣的情況下，在另一場四人混戰的局中，頂著『面麻』這個馬甲的漩渦玖辛奈一拳打爆了一名玩家的狗頭，然後又用金剛封鎖直接將另一名玩家緊緊纏住。

那名被纏住的玩家是一名山中家的人，見到後驚訝不已，然後驚呼：「金剛封鎖！？你是漩渦一族的人？怎麼可能？木葉的漩渦一族不是只有九尾人柱力和旋渦桔梗嗎？」

聽到這話，原本心情愉悅的漩渦玖辛奈頓時不爽了。

畢竟，她很討厭別人提及她就說是九尾人柱力。

於是，這位心態不好的血紅辣椒接下來就對那名山中家的人進行慘無人道的毆打，將之打得生活不能自理，很快就血條清空了。

不得不說，漩渦一族的封印術在這種PVP遊戲裡簡直就是BUG一樣的大殺器，開啟之後就能對敵人進行封鎖，如果沒有特殊的應對手段，接下來就只能被漩渦玖辛奈盡情的毆打。

並且，這對漩渦玖辛奈來說也很解壓，反正將『口不擇言』的玩家打得血條清空後，她頓時感覺身心都得到了愉悅，簡直就是解壓神技。

進入遊戲僅僅不到十分鐘，漩渦玖辛奈就發現自己已經愛上這款能盡情宣洩暴力且不需要擔心後果的遊戲了。

然後，漩渦玖辛奈毫不猶豫的開啟下一局，繼續自己的虐菜發泄之旅。

而另一邊，一名猿飛家的忍者正在另一局遊戲中，但此時的他瞪大眼睛，竟然開始流鼻血，血條都不需要別人毆打就在緩緩下降。

因為，這名猿飛家的忍者見到了傳說中的女神，只存在於志怪傳說中的狐仙。

九條白色的尾巴，美到極致的外貌，完全無法想像的精緻容顏與氣質，完全是拉滿的外觀，還有那白色的衣服，一切一切，都是魅力無窮的！

(本章完)