第31章 幻術遊戲封印捲軸移植成功

當基調定下後，接下來要商議的，便是拉人一起做大做強的細節了。

雖然還是對宇智波一族的秘術需要和外人分享這件事感到有些膈應，但這都是為了宇智波一族未來，是為了日後擁有更大收穫的必要犧牲。

基於這樣的理由，一眾宇智波高層反而深感愧疚，因為若是要將秘術的力量拿出去分享的話，那麼犧牲最大的就是宇智波啟了。

其完全不需要將自己製造的好東西拿出去和外人分享的，都是因為宇智波一族的糟糕局面拖了宇智波啟的後腿。

這是屬於宇智波一族全體上下的失敗和恥辱，是必須要深刻反思和悔過的事。

尤其是想到以前宇智波啟所過的糟糕日子，便讓一眾宇智波高層更是深感羞愧和悔恨了。

在這樣的心態下，本來就有的贖罪心理變得更加強烈，也產生了與宇智波剎那一般的心態——無論付出多少代價，宇智波一定會戰勝木葉高層！

啊不對，應該是無論付出多少代價，宇智波一族都要堅定不移的站在宇智波啟身後，去幫助這位即便遭受了不公待遇，依舊要為宇智波一族赴湯蹈火，引領宇智波一族重新偉大的光輝之人！

是的，至少在這一刻，宇智波啟在宇智波高層們眼中，完全是處於另一個層次的存在。

而對宇智波啟來說，忽悠宇智波一族的任務終於完成，也讓他鬆了口氣。

老實講，最終的結果好得遠超宇智波啟的預料了，本來他的一切準備都只是想要得到宇智波一族的一點支持，還有在自己成長起來之前的保護罷了。

誰能想到，宇智波一族對他的那般理論反應如此之大，當場就是完全被折服了。

只能說，所謂的『火影般思維』對這些宇智波們的殺傷力是真大，經典的越缺少什麼就越渴望什麼。

而且，還特別容易走極端，實現二極體變化，思維模式不是正常人所能理解的。

不過，『通關』宇智波一族，也不過是相當於通關新手村副本罷了。

也就是宇智波一族很特殊，而且境遇特別糟糕，再加上幻術遊戲對宇智波一族的特殊加持，才讓宇智波啟有這種機會忽悠住這幾個宇智波高層。

但凡是換一個忍族，哪怕宇智波啟說得天花亂墜也是沒用的，最多也只可能得到家族的一些支持去搞事業，甚至所謂的秘術也會被完全禁止對外使用。

到了快晚上的時候，宇智波啟從宇智波一族離開，回到了自己家裡。

也是這天，宇智波啟周圍的房屋被宇智波一族悄悄買了下來，然後以宇智波治里為首的幾位宇智波住進了那些房子裡。

這些都是宇智波一族派來保護宇智波啟的。

本來宇智波高層的意思是讓宇智波啟回宇智波族地居住，房屋豪宅都會安排好。

但是，最終被宇智波啟拒絕了。

畢竟，住在宇智波族地是真的很不方便，而且宇智波啟也有自己的打算。

並且，在第二天的時候，宇智波啟就直接去找漩渦玖辛奈，與其一起開始研究將幻術遊戲封印進封印捲軸，然後對外進行推廣的可能。

這過程中宇智波啟是直接將宇智波治里一起叫上的。

完成上一個任務獲取的獎勵讓宇智波啟強化了精神網絡的技能掌握，現在的他在這方面的使用比起之前強了不是一星半點，其中一種就是可以通過精神網絡借用其他人的瞳力來幫助自己，自然是要將宇智波治里這位宇智波一族派來的精英工具人用上。

毫無疑問，這行動效率是有些激進的，然對宇智波啟來說，現在最重要的是抓緊時間。

任務時限只有一個月，留給他的時間不多了，在已經搞定宇智波一族，讓宇智波一族至少在最近一段時間願意全力支持他的情況下，他自然是要將效率拉滿。

以這種姿態全力以赴，研發進度竟然變得極其快速。

就宛若有一個系列任務進度擺在那裡，只需要一個階段一個階段的完成，就可以把系列任務全部做完。

老實講，這完全不像是開發新的技術，加入這個研發團隊的所有人，包括波風水門和漩渦桔梗都是驚訝不已。

實在是太順利了，順的讓人感覺作為這個項目的引領者，宇智波啟早就已經胸有腹案，其他人只需要幫宇智波啟完成制定好的計劃。

每當遇到什麼問題，宇智波啟總能夠很快找到答案和辦法，然後將問題解決。

主打的就是個拿著攻略在操作。

那麼，為什麼會這樣呢？

答案也很簡單。

升級後的精神網絡技能增益！

人工智障系統雖然是個坑貨，但給出的東西卻是實打實的好東西。

【精神網絡掌握：等級2】

這就是系統面板中顯示的技能等級，在宇智波啟完成技能升級後，就出現在系統面板上。

最高等級為等級5，到了那時候就是完全掌握了精神網絡相關的技能。

而現在只是2級的精神網絡掌握，所帶來的增幅也是極大的，並且和學霸類系統那種需要系統學習知識後再進行運用不同，遊戲製作系統給的技能有點傻瓜操作版的感覺。

比如開發幻術遊戲移植封印捲軸這件事上，往往遇到一個問題後，以前需要好好思考和計算，然後進行多次研究嘗試才能攻克難關。

可是，在等級2精神網絡掌握的影響下，遇到相關的問題後，只要看到了，腦中就會自動讓相關的知識浮現出來，從而找到解決辦法。

思考還是需要的，但並不需要死一大堆腦細胞，往往只需要稍微進行一番仔細思考後就能找到解決辦法——同理，如果遇到的問題超過2級精神網絡掌握該有的程度，技能就不會產生反饋給出答案。

毫無疑問，這種行為放在任何與研發相關的事上，都是名副其實的開掛。

但……

都有系統了，難道還有掛不開嗎？

宇智波啟表示沒那麼傻，所以他充分利用了升級後的精神網絡技能優勢，帶著一票打下手的，飛速拉進度。

最終，只花了三天時間，針對幻術遊戲往封印捲軸的移植技術被全部搞定。

借用宇智波治里的瞳力和漩渦玖辛奈的封印術和查克拉，由宇智波啟直接操控，一份完整的《歸家》被移植到了捲軸上。

那一刻，參與研發的眾人都是開心不已，並且一股子創造歷史與未來的滿滿成就感湧上了心頭，讓所有人的臉上都洋溢著笑容。

求追讀，求推薦票，求收藏

(本章完)