第14章 宇智波啟：我想到了更好割韭菜的辦法！

當然，所謂的萬花筒也就是宇智波富岳的無力吐槽罷了，他非常清楚宇智波啟的並非萬花筒，否則發動術式就不需要別人完全不抵抗了。

畢竟，真要是傳說中的萬花筒，抵不抵抗其實區別不大，反正都抵抗不了。

只能說，宇智波啟這一招的發動條件確實很苛刻，而成功後的效果也相當逆天。

不過，宇智波富岳倒是沒和波風水門一樣想著這一招繼續升級並比肩木遁的可能，畢竟宇智波啟雖然有才華，但作為忍者的天賦太低了。

作為宇智波一族的族長，宇智波富岳是標準的血脈至上主義者，自然沒有波風水門那種認為只要有機會和條件就能打破身體界限和血脈桎梏的想法。

倒是這個術式確實讓宇智波富岳看到了希望，看到了讓宇智波一族開眼率大幅度增加，寫輪眼進化速度也大幅度增加的可能性。

這種級別的真實度，還有連強大的三勾玉血輪眼都無法破除的堅固度，簡直就是為了宇智波而存在的究極秘術。

不說別的，只說那從未體驗過的極致恐怖，只要是血脈稍微好一點，都有可能在這樣的刺激下直接開眼。

反正宇智波富岳認為自己如果還沒有開寫輪眼的話，經過剛才的刺激就已經差不多要開了。

而現在，當血色領域中那些恐怖的血人們衝殺過來的時候，那遭到無數人圍攻的場景，還有拼盡全力都最終寡不敵眾被殺死後，宇智波富岳就更加確認了。

因為死亡的體驗是真的太真實了，被敵人的武器撕裂身體的痛苦感覺也是如此的驚人，是真的讓宇智波富岳有種分不清虛幻與現實的感覺——如果不是寫輪眼開啟後也完全無用的話，宇智波富岳可能就真的會這樣認為了。

注意，這裡指的沒用，不單單是指寫輪眼無法破除幻術遊戲，更是在說寫輪眼在這個世界就是普通的眼睛。

別忘了，宇智波富岳在這裡是扮演一個遊戲角色，而且是限定死了的。

遊戲中雖然沒有限定宇智波富岳不能使用一個美瞳皮膚，可這美瞳皮膚也沒法突破底層代碼，直接達到強化的效果。

於是，開著寫輪眼的宇智波富岳在遊戲裡面也就相當於頂著一個美瞳皮膚在玩，遊戲角色的強度該是什麼樣就是什麼樣。

甚至於，因為寫輪眼沒用的關係，宇智波富岳能夠發揮出的實力甚至更低。

本來在戰鬥技巧方面宇智波富岳就是不如波風水門的，同等條件下，習慣了寫輪眼加持的宇智波富岳連這份加持都沒了，於是就徹徹底底成了超級菜雞玩黑魂遊戲，主打的就是一個送。

宇智波啟看到的，就是宇智波富岳死了之後便不斷重新挑戰，然後又不斷的去死，充分展現了花樣死法的藝術。

被捅死，被跺死，被撞死，被砍死，被刺死，被肢解，被劈開，被做成2.5條富岳等等死法全部展現了出來，真正顯現了什麼叫做受難記。

宇智波富岳也從一開始的因死亡而恐懼變成了逐漸麻木，後又在不甘和憤怒中逐漸紅溫，也是越來越上頭，憋著一口氣，懷著『今天無論如何也要打敗這些血人』的意志，一步步的不斷前進，不斷以拼盡全力的方式將一個個血人擊殺。

那種拼命且鍥而不捨的姿態，看得宇智波啟一陣沉默，後不禁撓了撓頭：「要不要告訴他其實不用這樣拼命要把每一個血人都擊敗，只需要突破血人的圍堵到達終點盡頭就可以呢？」

「看他這上頭的樣子，現在告訴他真相的話，有可能會惱羞成怒吧？」

「算了，還是不說了，反正我要的也不是這些提供情緒價值的用戶通關，只是想讓他們提供足夠的情緒價值而已。」

內心嘀咕著這些話，宇智波啟的目光也投向了系統面板，上面的數字讓他十分滿意的點了點頭。

因為宇智波富岳已經提供了1024點情緒值，雖然漲不動了，雖然不如波風水門提供的情緒價值多，可這個數字也完全不少了，把宇智波啟的任務進度向前拉動了一大步。

並且，所能提供的情緒價值已經到達極限了。

遊戲都沒怎麼玩，情緒值就已經提供齊全，可見宇智波富岳的情緒波動到底有多大。

宇智波啟有些後悔了。

後悔將遊戲做得『太大』，儘管在他看來只有不到兩小時流程的遊戲完全是個小遊戲，可就目前的玩家反饋來看，實際上只需要做一個流程只有半小時左右的微型遊戲即可。

即便沒辦法將情緒價值拉滿，可賺個大頭卻是足夠了，省下的查克拉和瞳力卻可以每天多開幾次遊戲，達成『薄利多銷』的效果，而不是像現在這樣，每天最多就只能開兩三把遊戲。

「還是太高看忍界精英們的心理素質，或者說這種來自於地球的普通陰間套路對這個世界而言實在太過超前，以至於連這些忍界精英們都完全控制不住爆金幣。」

嘀咕著這樣的話，宇智波啟也考慮另一種可能，那就是將現有的遊戲拆分一下，做一個半小時流程的『試玩版』出來。

這類單機遊戲有試玩版是很正常的，只不過正常的單機遊戲最少都有五六個小時的流程，然後切出一個20分鐘到30分鐘的試玩版，他則是將兩個小時的遊戲切成半個小時的試玩版。

既然只是為了完成新手任務，收集夠5000情緒值，那隻要這樣做能完成任務，那麼這樣做也無可厚非了。

想到這，宇智波啟不由向系統詢問是否可以切割出一個試玩版出來收集情緒值。

系統雖然還是人工智障，但依舊給出了答案，並且答案是：可以。

只要是第一款遊戲，無論供應多少內容，只要達成玩家最低進行十分鐘體驗的要求，就能達成收集情緒價值的效果，區別只在於遊戲時間太短的話，收集的情緒價值無法達到峰值罷了。

毫無疑問，系統的答案是讓宇智波啟無比滿意的，也多少有點後悔沒一開始問清楚，否則的話，或許今天就能完成新手任務了。

不得不說，這系統給的任務寬鬆度是真高，可操作性給全了，一個試玩版就能將玩家能對整個遊戲提供的情緒值狠狠榨取，就波風水門和宇智波富岳的表現來看，大概率半小時就能讓大部分其他玩家將情緒值全部提供完。

基於完成任務的理念，似乎只做個試玩版都足夠了。

然實際上，這是因為忍界的特殊性，在這個娛樂文化完全是荒漠的世界，遇到宇智波啟弄出的幻術遊戲，堪稱是降維打擊的。

這要是放地球上的話，先不提地球的技術還無法實現精神網絡的基礎締造，就算是再逼真的遊戲，對那些已經體驗過各種娛樂轟炸的現代社會人們來說，刺激性也是有限的。

區區一個試玩版，哪怕做得再好，也只會讓那些人激動和期待，能提供出的情緒價值肯定沒法和忍界的人比。

並且，宇智波啟相信，等以後他締造的遊戲多了，忍界的玩家也會對各種遊戲套路有很高的抗性。

到時候，就現在這款小遊戲的體諒，估計撐死也就是讓那些人心跳速度加快一點，甚至可能連這一點都沒有。

這是理所當然的事，畢竟，人類對快樂的閾值永遠都是在不斷上漲的。

求追讀，求推薦票

(本章完)