第99章 邁特戴體術班的可能性（1更）

綠皮西瓜頭，這經典造型太清楚了，並且大家都是互相認識的，宇智波啟他們立刻笑著上前打招呼。

小鬍子的邁特戴拉著自己的兒子邁特凱哈哈笑著和眾人打招呼，並表示之前一直帶著自己的兒子在附近日常訓練，在發現這邊有動靜後，就和兒子一起過來看看。

與此同時，九歲的邁特凱也是笑著向水門班三人打招呼，他們都是同班同學，也都已經畢業，只不過邁特凱的帶隊老師在體術訓練方面並不算厲害，所以邁特凱平時訓練還是和自己的老爸一起。

並且，在看到訓練場因卡卡西和帶土戰鬥而留下的戰鬥痕跡後，邁特凱露出一臉驚嘆之色，並有些失落的說你們又進步了，大家都是畢業生，憑什麼就你們這麼秀呢？

卡卡西就算了，屬於『自古以來』的天才，結果連帶土都這麼強了，讓同樣在忍校里做吊車尾的邁特凱相當鬱悶。

不過，邁特凱畢竟是邁特凱，很快就振作起來並直接燃了，表示不愧是我的摯友兼宿敵，真是太厲害了，他一定會加倍努力，爭取早日追上二人。

對此，卡卡西一如既往的高傲，只是不屑的冷哼一聲，仿佛不把凱放在眼裡一樣。

倒是帶土這傢伙直接被邁特凱的熱血帶著燃起來了，嘻嘻笑著表示他也會繼續努力，不會讓邁特凱超越自己的。

一時間，氛圍變得相當焦灼，讓人不禁莞爾。

然仔細想想，只是看戰績的話，這三個如今看著很稚嫩的小傢伙就是他們這一屆中最強的三人，在原著劇情里，戰績一個比一個逆天，是夾在千手柱間宇智波斑和漩渦鳴人宇智波佐助這兩組開掛選手之間最強的三人組。

哪怕未來的命運各不相同，追求和意志也各奔東西，三人依舊站在了時代的巔峰。

當然，那都是原著歷史了，至於在宇智波啟不斷煽動蝴蝶翅膀的現在，誰又知道未來會發生什麼事呢？

隨後，宇智波啟微笑著對邁特戴道：「戴前輩，看你的氣色挺不錯的，最近在飲食方面沒有虧待自己了吧？」

邁特戴聞言，立刻露出認真的表情向宇智波啟感激道：「多謝啟大人的關心，多虧了您和宇智波一族的照顧，我們家最近的日子好了很多，不需要在飲食方面虧待自己了，真的非常感謝！」

說話間，還十分嚴肅認真的向宇智波啟鞠躬，而宇智波啟也趕緊將邁特戴攔住，並表示不用行此大禮，他只是提供了力所能及的幫助罷了。

是的，宇智波啟幫助了邁特父子，並且就是前些日子的時候。

邁特戴和自己的兒子邁特凱不同，體術方面的天賦並非頂級，而是只是達到中上水準的，而這一水準的天賦配合他忍術天賦幾乎為零的情況，便讓他從小就是吊車尾，而且沒有任何逆襲的趨勢。

哪怕長大後，也依舊只能做一個萬年下忍，始終無法升上去。

即便身懷八門遁甲這樣的禁術，可在不拼命的情況下，能發揮出的戰力也有限，而中忍考試是綜合性的考試，持續時間很久，依靠八門遁甲做底牌的邁特戴在考試中往往爆發一次就要撲街好幾天，這就導致他始終連中忍考試都過不去。

沒有辦法升級忍者職稱，萬年下忍的邁特戴只能接報酬低的低級任務，而修煉體術往往需要大量的伙食和藥物輔助，這就導致他的收入根本不夠用。

於是，惡性循環就形成了。

當然，其實邁特戴真把所有錢都用在提升實力上的話，實力還是能提升上去的。

然而，邁特戴有兒子邁特凱，且他非常清楚自己的兒子在體術方面的天賦遠在自己之上。

接下來的展開就不用多說了，邁特戴幾乎將賺到的錢全部花在了兒子上，給兒子吃最有營養的伙食，用最好的藥物，而自己則吃最差的，藥物也是自己去野外採集，日子過得那叫一個困苦，還經常被人嘲笑為萬年下忍。

在傳統的忍者制度下，邁特戴的人生大體就如此了，最多也就是在未來某一次拼盡一切綻放一下自己的光輝並就此消逝而已。

可是，在宇智波啟搞定了宇智波一族並準備召開發布會後，邁特戴的人生迎來了轉機。

宇智波一族花費高價發布大量低級任務，邁特戴終於迎來了一次能賺到不少錢的機會。

而在這基礎上，作為知道邁特戴爆發起來有多強的宇智波啟便直接讓宇智波一族對邁特戴進行長期僱傭，讓其成為木葉遊戲商會的專業打手，出的錢很高。

雖然宇智波一族不明白宇智波啟為何要花大價錢僱傭一個萬年下忍，還是個純粹的體術忍者，但既然是宇智波啟的命令，那就要堅決執行。

於是，邁特戴的人生徹底改變了。

宇智波一族對自己人可是相當大方的，高薪的工作和宇智波啟特異叮囑的藥物補貼讓邁特戴再也不用擔心修煉體術的用度問題，而專業打手的工作也不需要邁特戴天天站崗，只需要按照規定偶爾去巡邏一番，某些時候需要出外勤的時候讓他去一趟就行。

這就導致大部分時候邁特戴都能帶著自己的兒子訓練體術，讓邁特戴整個人的精氣神都肉眼可見的變好。

曾經那個滿是憔悴中年人氣質的邁特戴在如今已經有點他兒子未來長大後的那種感覺了。

而這一切好處和照顧，宇智波一族也沒隱瞞邁特戴，將宇智波啟看好他並照顧他的事全部告訴了他，所以他在見到宇智波啟的時候，才會由衷感激並行大禮。

當然，對宇智波啟來說，這也就是順手為之的事，是在宇智波一族招募大量人手建設發布會會場時，他看到了邁特戴後才想起這位萬年下忍凱皇之父的事跡，於是就隨口吩咐下去對邁特戴進行特殊照顧。

一個人有權有錢，且高度已經達到某個程度時，想改變另一個人的命運是真的很容易。

不過，宇智波啟並不會為此驕傲就是了，他明白自己只是借了勢，還有億點點開掛。

沒有這些東西，他依舊是那個宇智波的平庸之人。

所以，宇智波啟對待別人，態度從來不會高高在上。

比如現在，宇智波啟和邁特戴交流，就是完全用對待朋友的態度去面對的，讓邁特戴臉上的笑容在之後就沒斷過，甚至還感到十分感動。

畢竟，在邁特戴看來，宇智波啟是他完全高不可攀的大人物，即便宇智波啟才剛剛成為上忍，但他在宇智波一族的特殊地位足可讓他鼻孔看人的面對木葉九成九的人。

正是這種身份帶來的差異，才讓邁特戴更加感動，恨不得當場向宇智波啟表忠，要為對方拋頭顱灑熱血。

而在旁邊，看著邁特戴那熱情和激動的態度，波風水門也是深以為然的點頭，表示邁特戴前輩說得對，啟就是這樣優秀的人，能夠與啟認識並成為他的摯友，是我波風水門一生中最幸運的事，也是最大的榮幸。

嗯，天知道宇智波啟在好基友那到底有多少層濾鏡。

不過，邁特戴這要拋頭顱灑熱血獻上忠誠的樣子卻是讓宇智波啟突然心頭一動，不由自主想到了未來會來到忍界的大筒木星人。

那些外星人自帶的特殊能力完完全全是忍術克星，導致曾經在疾風傳引以為傲的各種花里胡哨的能力都變得毫無作用，連須佐能乎都不如大筒木一腳。

到了那個時候，最有用的反而是體術，連開掛後都是體術的效果最強——具體參考漩渦鳴人和九尾用重離子模式後，毆打大筒木一式依舊是體術的效果最強。

那麼問題來了，既然知道未來毆打大筒木一族最有用的就是體術，為何不從現在開始準備呢？

或許距離那些外星人到來還早，但提前準備准沒錯，更何況體術這玩意，真用好了，未來用來毆打忍界之內的那些傢伙也是很有用的。

君不見凱皇未來爆發一波差點把六道斑帶走嗎？

雖然那時因為宇智波斑想親身感受八門凱的強大，還有其他人打輔助才能打中六道斑，但宇智波啟也從來沒說過面對大筒木星人時要去單挑啊？

對付那些邪魔外道，何須講江湖道義，當然是大家併肩子上啦.jpg。

越想下去，宇智波啟就覺得裡面的可操作性很高，在多考慮一陣後，他便突然問道：「戴前輩，你是否願意將你一身所學的體術傳授出去呢？我是說，專門開一個體術培訓班，由你來做體術老師。」

突如其來的話讓現場眾人都是驚訝的看向宇智波啟，就連在旁邊交談的幾小隻都看過來了。

實在是宇智波啟說的話太過驚人，並非是教導體術不行，而是讓邁特戴這個萬年下忍去教導怎麼看都太奇怪了，木葉又不是沒體術老師，像月光家族這類家族更是體術專精的，即便要教也應該是這些傳承久遠的體術家族去教，讓邁特戴這樣一個萬年下忍兼平民忍者去教實在太過抽象。

就連邁特戴自己都在驚愕過後變得誠惶誠恐，表示自己的能力不足，教導別人完全是誤人子弟，完全不敢接下宇智波啟的建議。

今日第一章，求推薦票，求訂閱，求追讀，謝謝大家

(本章完)