第87章 艮組織，因陀羅家族，你就說你在遊戲裡影射誰吧（3更萬字完成）

在眾人的一言難盡注視下，宇智波啟繼續說：「另外，他遊戲的畫面我會錄製下來，如果他連知道被我們圍觀後依舊不開眼的話，我就會告訴他，會將他在遊戲裡丟人的場面播放給全忍界看，讓他羞恥心與社死感徹底拉滿。」

「我就不信了，經歷了這樣的事他還能不開眼！」

眾人聽完，看宇智波啟的眼神直接多出了一份恐懼，幾小隻甚至開始瑟瑟發抖。

波風水門汗顏不止，喉嚨發乾的說：「那個，啟，不至於吧？」

對此，宇智波啟只是平靜的敘述：「我說了，要讓帶土開寫輪眼，這是拿我的名譽做了擔保的事。那麼，我就會拼盡全力，不擇手段的讓帶土開眼。」

「今天，帶土開要開，不開也得開！」

擲地有聲，充滿霸道，仿佛已經決定了帶土的命運。

波風水門張了張嘴想說點什麼，但最終還是什麼都沒說，只是用同情的目光看著自己的弟子。

卡卡西和野原琳見波風水門什麼話都沒法說，最終也只能用同情的目光看著帶土——哪怕卡卡西平時和帶土不對付，此時此刻也能感受到宇智波啟話中那沉重到極點的份量，並有些慶幸自己沒寫輪眼，不需要為開眼的事擔心。

當然，他們之所以最終選擇不阻止，還是因為帶土自己。

作為身邊人，他們才知道帶土現在對寫輪眼多麼的渴望。

在如今宇智波們一個接一個開眼，連作為普通人的宇智波都有不少開眼的現在，從小接受了完整忍者教育卻始終不開眼的帶土簡直是宇智波中的顯眼包，巨大的壓力讓帶土很多時候感覺自己連呼吸都是錯誤的。

如果真有機會開眼的話，就算要付出巨大的代價，帶土也是願意的。

大概吧……

於是，在眾人的強勢圍觀中，幻術遊戲中的帶土正在東瞧瞧西看看，發現遊戲裡竟然是黃昏時刻，太陽即將落山，而他則身處一個山坡上，山坡形成了一條往上的山道，周圍有一些石頭和野草，顯得荒涼且寂寥。

在遠處，烏鴉的嘎嘎鳴叫不斷，陣陣冷風呼呼吹拂，空氣中似有一股淡淡的臭味，明明沒有BGM，帶土卻有一種很冷的感覺，讓他極不適應，手心腳心竟然情不自禁的開始冒汗了。

而順著山路向上的前方，《逃生》的遊戲之名便懸浮於半空中，這倒不再是特色，因為所有的幻術遊戲差不多都是這樣的，在進入遊戲後，名字就懸浮於前方。

略一遲疑後，帶土試著呼喊宇智波啟的名字，想問問看接下來該怎麼辦。

然而，帶土的呼喊毫無作用，並沒有人回應他，甚至他的聲音還在這山坡傳開，通過山體形成回應傳回了他耳中。

這回應乍一聽好像沒什麼，但聽一下後卻有一種仿佛有幽魂在耳邊縈繞的錯覺，讓帶土雞皮疙瘩都起來了。

咽了咽口水，帶土略一遲疑後，最終決定前進，而這也代表遊戲開始，前方的《逃生》懸空文字瞬間碎裂。

接著，帶土就發現身體不受控制了，開始自行運動，並一邊順著山路向上，一邊拿出了一封信，上面的文字是帶土所扮演之人自己寫的，實際上是一封遺書。

上面所寫的內容，是帶土所扮演的角色原本是一個名叫因陀羅的血跡家族，天生具備強大的血眼，能看透許多東西。

然而，因陀羅家族卻被一個名叫『艮』的邪惡隱秘組織盯上了，該組織忌憚並渴望著因陀羅家族的力量，秘密抓走了因陀羅家族的大量人去做人體實驗。

帶土所扮演的角色便是因為父母被艮組織抓走的關係，一路到處追查，最終發現了一座艮組織的秘密據點，以一座放置在山上的特殊醫院為偽裝的邪惡之地。

誰也不知道艮組織在這座醫院裡到底隱藏了多少可怕的東西，也不知道艮組織究竟在這座醫院裡做了什麼。

反正前幾天該醫院突然發生了恐怖的事件，似乎遭遇了襲擊，然後直接與外界失聯了。

帶土所扮演的角色覺得這是個好機會，便與自己的好友約好一起趁機闖進這座醫院進行調查，如果能得到艮組織的罪惡證據，便可以將此事通報給官方，讓官方對艮組織進行毀滅性打擊。

為了找到父母的線索，為了消滅邪惡的艮組織，帶土所扮演的角色義無反顧的上了。

只不過，知道此行危險的此人也直接留下了一封遺書，萬一不幸遇難的話，希望有人能看到這封遺書，然後繼承他的遺志去揭露艮組織的邪惡真面目。

通過這封遺書與帶土所扮演角色的自我敘述，遊戲的背景與主線算是交代清楚了。

現實世界中的眾人看到這些後，雖然也看懂了，但總感覺怪怪的，卡卡西更是面無表情的吐槽：「太無謀了，竟然就這樣去闖敵人的隱秘據點，而且遺書還帶在身上，就不怕弄丟或損壞嗎？」

聞言，野原琳拉了卡卡西一下，示意別說了。

對此，已經對遊戲這玩意有所了解的波風水門則是笑笑說：「畢竟這是遊戲，需要的並不是現實世界那樣的嚴謹，人物行動邏輯只需要一個合適的理由即可。」

宇智波啟微笑點頭，表示波風水門說得很對。

遊戲這玩意，很多時候很多設定其實放現實世界相當抽象，但對遊戲本身來說卻是最符合遊戲性的設定了。

而且，卡卡西吐槽的遺書帶上的問題，遊戲裡也有設定，且馬上就得到了解答。

只見帶土扮演的角色在這時拿出了一支筆，並移到了遺書的右下角，而那是留下遺書作者名字的地方，帶土和眾人才發現上面並沒有寫名字。

原來，這款遊戲中，玩家所扮演的角色可以按照自己的喜好取名，而這也是讓玩家更有代入感的辦法，畢竟你完全可以將自己的真名寫上去。

於是，眾人就看到帶土明白是什麼意思後，立刻將自己的真名宇智波帶土寫上去了。

隨後，就看到帶土所扮演的角色將遺書收好，然後使用一個逆通靈之術將遺書送走了。

這頓時讓剛才吐槽遺書的卡卡西變得十分尷尬，然後在其他人微妙的注視下乾咳一聲，表示接下來不說話了，只當小透明。

而遊戲中，帶土所扮演的角色自動完成了逆通靈後，便發現自己已經到了山上，而前方是一座巨大的醫院建築，有著多個樓房，組成了一個大型醫院。

然而，醫院外的大門破破爛爛，宛若遭到什麼爆炸衝擊般，圍牆也是被損壞的。

在圍牆之內，黑色的東西撒得到處都是，沾染了地面和牆壁，似乎是幹了的血液，並且，天色也在這同時黑了下去，整個醫院也逐漸陷入了黑暗當中，看著十分滲人。

主要是太安靜了，醫院本該是有各種聲音的地方，但此時此刻卻安靜得可怕，仿佛裡面什麼都沒有，且因為天色黑下來的關係，周圍變得黑漆漆一片，什麼都看不清楚，也沒有照明工具用。

帶土將這些看在眼裡，不由咽了咽口水，但隨後，他就發現遊戲角色又自己動起來了，在天色黑下來後，竟然開啟了名為『血眼』的特殊瞳術，繼而他所看到的視野便宛若開了夜視儀般，能夠看清楚周圍的情況。

只不過，這血眼不能一直開啟，有一個瞳力條，會持續不斷的消耗，關閉血眼後瞳力條才會停止消耗，但也不會恢復瞳力條，必須要使用特殊的瞳力眼藥水後才能恢復瞳力。

這也是遊戲裡的特殊道具，在遊戲各個地方都能找到，玩家將在進入醫院後遭遇很多漆黑一片，必須看起『血瞳』才能看清楚的地方，所以必須要好好利用瞳力與眼藥水，確保自己需要開啟『血瞳』的時候能夠開啟，而不是直接陷入黑暗當中伸手不見五指任由敵人拿捏。

並且，遊戲玩家還無法與敵人戰鬥，因為進入醫院後，就會發現醫院內擁有一個超級結界，直接將查克拉全部封鎖，只有作為家族血繼限界的血眼能用，導致玩家從一位有戰鬥力的人變成了一個戰五渣，遇到敵人只能跑路，最多也就是被敵人抓住時掙扎一下，除此之外啥都做不了。

這，就是遊戲《逃生》的含義。

嗯，這又是宇智波啟做了忍界本土化處理的背景設定。

而對現實世界的眾人看來，這個遊戲角色的此次行動風險直接拉滿了，波風水門更是在有如此感慨的同時露出微妙之色。

畢竟，之前還沒感覺，但看到那所謂的『血眼』後，波風水門只想說這不就是寫輪眼沒了勾玉嗎？

而所謂的艮組織更是演都不演了，不就是影射根組織嗎？

好傢夥，這遊戲就是直接對著根組織騎臉輸出，諷刺木葉的根一直在迫害宇智波一族啊！

目光微妙的看了看宇智波啟，波風水門想問下宇智波啟這樣做真的沒關係嗎，但最終還是沒問出口。

畢竟，已經算是木葉半個高層的波風水門也知道根部和宇智波一族之間的恩怨，更明白根組織的領袖志村團藏是堅定的宇智波針對者。

聽說前陣子還發生了有人造謠宇智波，然後又出現團藏長老賣鉤子的謠言，想來就是宇智波一族和志村團藏在鬥法了。

如今，宇智波啟將這鬥法直接用遊戲形式展現出來，似乎也是很合理的事，而且志村團藏就算抓著這件事鬧也沒啥用。

畢竟，雖然明眼人都知道遊戲裡在影射誰，可又沒指名道姓的直接說，宇智波一族大可以說這都是『如有雷同純屬巧合』。

於是，最終波風水門還是默認了這些讓人感到微妙的設定。

萬字更新完成，求推薦票，求訂閱

(本章完)