第23章 火影和鍋影的注意，宇智波們的驚嘆

同一時刻，在木葉真正的中心之地，背靠代表木葉歷史與過往的火影岩的火影大樓里，處於巔峰尾巴，頭髮鬍子都還是黑色的三代目火影猿飛日斬突然收到了來自於暗部的情報。

看到情報上的內容，猿飛日斬微微蹙眉，繼而不禁轉頭看向窗外，那個方向，是宇智波一族族地的方向，甚至站在火影大樓還能隱隱看到，而那一大片核心區域都是屬於宇智波的。

這是屬於木葉創始家族的權益與好處。

只是，不知什麼時候起，占據大量資源與利益的宇智波一族已經成為木葉高層的一塊心病。

如今，這個家族又突然在今天搞出了事，就讓猿飛日斬不得不好好思考一番。

在猿飛日斬手裡的，便是不久之前暗部在宇智波族地門口發現的情況，看到了宇智波啟在一眾宇智波的恭敬迎接下，走進宇智波族地豪宅的情況。

更進一步的資料就沒了，木葉的人最多也就能監控到宇智波族地外的情況，內部是完全成謎的。

「宇智波啟，老夫記得那個小傢伙，宇智波一族裡的另類，是水門的摯友，與玖辛奈也處的不錯，還和水門他們一起救回了漩渦一族流落在外的族人旋渦桔梗。」

「和其他的宇智波不同，他並不聽從家族的安排，小的時候就拒絕了家族的要求，在作為忍者的天賦不足的情況下，毅然決然進入忍校就讀，雖然文化成績一直都是最優秀的，可其他成績就非常一般了，與其他宇智波天才們比起來差了不是一星半點，所以被稱為宇智波之恥。」

「或許是因為小時候的遭遇，他對宇智波一族沒有那麼強的榮譽感，甚至從忍校畢業後就從宇智波族地搬出去住了。如今，他在木葉警務部工作，以中忍的身份，做一個不被重視的後勤文職人員。」

「一直以來，宇智波的人對其也完全不重視，甚至可以說很冷漠，只有少數幾個宇智波對他的態度還算不錯。」

「然而，今天上午，宇智波一族卻向他表達了非常高規格的尊重，以迎接其他家族族長正式拜訪的態度迎接宇智波啟回到族地。」

「為此，甚至派出了宇智波一族年輕一輩的天才宇智波治里以部下的身份去其家中迎接。」

將所有的信息看完後，猿飛日斬深深蹙眉，完全搞不懂宇智波一族這是吃錯了什麼藥，突然之間高調的將宇智波啟這個族內的叛逆者兼平庸者迎回族地，還給出那麼高規格的待遇，屬實是太過離譜。

哪怕猿飛日斬深知宇智波一族是抽象的一族，依舊被今天的情況搞得不明所以，完全是懵逼的。

偏偏現在還不是未來，如今猿飛日斬手底下可沒有宇智波止水和宇智波鼬這兩個宇智波一族的抽象派二五仔，自然是無法知曉宇智波一族內部的情況。

左右思索難以理解，猿飛日斬決定先將此事放下。

倒不是不管了，而是猿飛日斬知道，他的摯友志村團藏一直盯著宇智波一族，其中有什麼問題的話，志村團藏肯定會想辦法調查清楚，並將真相告訴他的。

木葉之根，不就是為了做這些事而存在的嗎？

嗯，在沒有經歷被志村團藏刺殺的事情前，猿飛日斬對自己的好基友一直有極高信任度的。

事實上，此時此刻，在火影岩之後的森林深處，處於地下的根部基地中，志村團藏確實收到了相關情報。

只不過，他是從他的直屬手下根部成員那裡知道的——作為對宇智波一族成見最深，並覬覦著寫輪眼力量的鍋影，他一直讓手下的人在暗處時刻監視著宇智波一族。宇智波一族有什麼異動，他知道信息的時間不會比猿飛日斬慢多少。

在看完所有的情報後，志村團藏那僅剩的左眼眯了起來，綁帶包裹的褶皺老臉上，流露出明顯的陰狠之色。

「宇智波啟……」

從來沒被重視的宇智波，在這一天被志村團藏注意到了。

————

與此同時，宇智波族地的會議大廳內，遊戲試玩已經開始。

「這裡……就是幻術遊戲的世界？」

作為第一個體驗者，宇智波明時看著遊戲中那陰間的場景，本能的心生畏懼。

（由書友『宇智波』客竄）

和波風水門以及宇智波富岳一樣，來自於陰間場景帶來的未知恐懼，讓這個今年已經四十多歲，自認為很有膽氣，哪怕遇到再大的場面也能冷靜應對的宇智波精英感覺自己還是太大意了。

雖然有聽少族長說場面有些恐怖，但老實講，在宇智波明時看來，自家的少族長其實挺花瓶的，基本上沒出去執行過任務。

雖然宇智波富岳小時候經歷過第二次忍界大戰，可那時候都是少族長也只是待在木葉哪都沒去，自然沒見過什麼大場面。

這樣的宇智波富岳，宇智波明時會基於血脈地位給予應有的尊重，但並不認可對方的眼界，自然也不會在意對方說幻術遊戲很真實也很恐怖的說法。

結果，懷著自信滿滿的意志進來後，直接遭遇下馬威，遊戲還沒正式開始，就已經開始出冷汗了。

與此同時，跟著一起進去的，以宇智波族長與大長老為首的六個『觀戰』者也看到了遊戲中的場景。

並且，宇智波啟為了讓他們更深刻的體驗到，還讓他們的視角就站在作為玩家的宇智波明時旁邊，讓他們可以伸手碰觸建築，也可以感受到環境與空氣，還有觸摸自己身體的感觸。

只不過，能做的也就是這些，無法對遊戲世界進行任何干擾，而宇智波明時也看不到其他人。

可即便如此，也是引來了幾聲驚嘆。

「斯國一！！！」

「好真實！！！」

「這、這真的是幻術嗎？確定不是真實的世界？」

「啊~這光~啊~這門~啊~這綠色的火~還有這人，這、這種無比真實的感覺，竟然是幻術！？」

幾個宇智波紛紛驚呼，完全不在意自己的身份，只有族長和大長老這兩個習慣板著臉的還能保持冷靜，沒有做出失態的舉動。

然即便如此，這一聲聲驚呼也是讓其他沒進入遊戲世界的宇智波們聽得面面相覷，然後心痒痒的，也很想知道幾位大佬在裡面看到了什麼。

只有早就體驗過的宇智波富岳知曉一切，故而十分平靜。

不過，其內心依舊是有種莫名的優越感，十分得意。

那是提前體驗的得意，也是為早就看好的宇智波啟震驚其他人而得意，頗有一種『本是眾人皆醉我獨醒，如今天明皆驚嘆』帶來的裝逼爽到了的快感。

至於族長宇智波政信和大長老宇智波剎那，這兩個最穩重的人雖然沒表現出什麼，但眼中的驚嘆也是完全壓不住的。

最終，只能心中感慨：「不愧是能被富岳那般推崇和讚嘆的秘術，這樣的幻術世界，已經遠遠超越其他寫輪眼締造的幻術水準了，甚至，萬花筒寫輪眼能否做到這種事都不得而知，啟君，真是我宇智波一族百年難得一見的奇才！」

驚嘆，感慨，讚許，好奇，激動，種種情緒全部浮現出來，縈繞在這宇智波一族的會議大廳中。

只不過，對於作為目前唯一玩家的宇智波明時來說，就是另一種體驗了——看著那被迷霧籠罩的深邃陰間道路，感受著扮演遊戲角色的孱弱與幻術遊戲無比真實的體感，他的心跳速度不由自主的加快，並且開始汗流浹背了。

第三個受害者，初入遊戲就已經意識到了不對，並且已經不想玩了。

求推薦票，求收藏，求打賞，謝謝大家~

(本章完)