第160章 宇智波啟想讓宇智波斑喝到更多的可樂（2更）

全新的情報讓宇智波啟不由愣了愣，臉上也浮現出詫異之色：「啥？偷漢堡和可樂？斑老登咋想的？他怎麼會突然想著要偷這兩個東西？難道是天天待在地下嘴饞了？」

這是真的完全搞不懂，老登的操作，屬實是把他給整迷惑了。

好在如今大白歸來，其作為宇智波啟最重要的接頭人，已經從其他白絕那裡知道了真相，當即給宇智波啟講明了情況。

當得知宇智波斑因為玩《逃生》而再次開啟萬花筒寫輪眼後，宇智波啟倒吸了一口涼氣，感覺是真開眼了。

雖然前世的時候，網絡中就有諸多言語討論宇智波一族的人移植別人的寫輪眼後能不能開萬花筒，且很多網絡鍵盤俠都能說出各種各樣很有論證性的言語去證明可行性。

然而，因為原著中沒有實際例子，所以這些都只是討論而已。

現在，宇智波斑用其的逆天表現表明了，支持能開眼理論的人是正確的。

至少，這種例子放在宇智波斑這位老牌開掛選手身上是成立的。

不過，仔細想想，宇智波斑也不是一般的宇智波，其本身的實力不談，開啟輪迴眼和掌握陰陽遁就註定了他和普通的宇智波完全不同，更接近宇智波的先祖因陀羅。

這樣的宇智波斑二度開啟萬花筒似乎也不是什麼奇怪的事。

只是，宇智波斑都這麼老了，再次開啟萬花筒也要承受巨大的壓力吧？他頂得住嗎？

宇智波啟很疑惑，而大白也在之後將宇智波斑遇到的身體狀況告訴了宇智波啟，證明宇智波斑的情況並不是很好，是隨時都要撲街的程度。

甚至，不久之前宇智波斑已經在安排後事，準備緊急找個繼承人了。

只是，黑絕發現了宇智波高層的情況，發現了那系統提供的食物對宇智波政信有用，於是就將此事報告了宇智波斑，後者便要求得到這些東西，並且成功了。

再然後，就是吃了東西後，身體得到滋養，並且對這些食物，尤其是可樂充滿了渴望，直接安排了許多白絕去偷東西，仿佛磕了藥一樣，根本把持不住。

那種姿態，完全是沒有可樂就會死一樣。

知道一切情況後，宇智波啟不知道該怎麼吐槽才好了，屬於無法克說的狀況。

「喝可樂也會上癮？」

宇智波啟不由嘀咕道。

當然，也就是嘀咕一下，宇智波啟非常清楚，應該是系統可樂的特殊效果對宇智波斑有益處才會讓老登如此渴望，否則單純的口味雖然會讓老登覺得不錯，卻也沒法讓老登如此饑渴。

結合宇智波剎那和宇智波政信對系統出品肥宅套餐的反應，便可明白應該是系統可樂能讓宇智波斑延續壽命，甚至恢復身體狀況。

只是，宇智波剎那和宇智波政信是靠可樂漢堡薯片這些，屬於所有的加起來才效果最佳，但對宇智波斑來說應該是可樂擁有超出其他東西的效果。

「所以，為什麼都是吃系統食品，可樂的效果對宇智波斑來說會比其他的東西更好呢？」

宇智波啟不禁產生了強烈的好奇，並且是有機會探查到的，只需要讓白絕們去打探情報即可。

雖然之前顧慮著大白等白絕被策反這件事讓宇智波斑和黑絕發現，但就眼下的情況來，哪怕木葉這邊的白絕幾乎全被策反了，宇智波斑和黑絕也並未發現。

這就代表黑絕雖然可以讀取白絕們的記憶，能直接汲取白絕們所知道的事。

但是，如果白絕有意隱瞞一些事，不讓黑絕知道的話，黑絕也是無法讀取相關記憶的。

之所以能確認，也是大白所言——已經有被策反的白絕讓黑絕附體過了，但黑絕並未發現異常，也從未懷疑過白絕們當二五仔的可能。

畢竟，在黑絕看來，白絕就是他母親輝夜搞出來的戰爭兵器和工具，對擁有最高權限的他來說，白絕們就是單向透明的道具。

一個人會懷疑一件道具擁有自己的思想並背叛自己嗎？

其他人不知道，反正黑絕沒有任何懷疑，畢竟，大孝子對自己的母親是無腦相信的，自然對因母親而誕生的黑絕們也是盲目的相信。

唯一一個會被黑絕所戒備與質疑的，只有阿飛這個白絕之中的變種，並且是覺得阿飛這傢伙嘴巴沒把門，會說出一些糟糕的事讓宇智波斑知曉，所以什麼秘密都沒有給阿飛說。

實際上，如果黑絕真的對白絕們進行強制記憶搜索的話，就能立刻發現有大票白絕已經背叛，然而他壓根就不會去做，因為根本沒想過，而且強制是比較費力氣的事，他沒事幹為什麼要強制啊？所以，黑絕從白絕們那同步的記憶就變成了白絕們讓他知曉的。另外，大白也說了一個關於黑絕的情報，那就是黑絕現在很害怕靠近木葉，壓根不敢進入木葉範圍，宛若木葉里有洪荒猛獸。

黑絕也沒將原因告訴白絕們，只是完全不敢再和以前那樣肆意亂竄，進入木葉的任務全部是交給白絕去做。

顯然，當初宇智波啟留給黑絕的心理陰影太過深刻，而黑絕也沒有白絕那種喜歡大便的奇特植物人愛好，且生怕再次被大腸味蕾之術『玷污』，所以現在需要在木葉里完成的任務都是交給白絕了。

這一切，大白都直接告訴了宇智波啟，並且樂呵呵的表示黑絕是個大笨蛋，完全不知道它們白絕已經覺醒了自我意志，已經有不少白絕按照自己的意志去追隨它們白絕真正的神——能讓白絕們品嘗到大便滋味的啟大人！

知道這些情報後，宇智波啟對於大白等策反白絕會暴露的事就鬆了口氣，雖然不能說風險完全沒有，可卻毫無疑問被降到了最低，屬於不需要太過擔心的程度。

於是，宇智波啟就讓大白保持如此，繼續裝作什麼都不知道，去拉攏更多的白絕過來。

宇智波啟也不嫌麻煩，哪怕大白每隔兩三天就只能拉來七八個白絕，一年下來也會有上千白絕成為他的。

一旦數量到了一定規模，宇智波啟就可以徹底放開手腳，讓策反的白絕們去瘋狂拉攏剩下的白絕，徹底讓黑絕和宇智波斑成為孤家寡人。

到時候，這兩老登的表情一定會非常精彩。

話說回來，上次的大腸味蕾之術留給黑絕的心理陰影居然這麼嚴重嗎？他就這麼怕這一招？

宇智波啟對此感到驚異，畢竟就黑絕這樣的傢伙雖然會忌憚這一招，可卻不至於怕成這樣啊。畢竟，要說這位大孝子吃不了苦，無法承受痛苦什麼的毫無疑問是個笑話。

所以，這裡面還有其他原因嗎？

宇智波啟不由開始換位思考，結合原著故事的情況，進行大膽假設，小心求證。

很快，一個可能性就浮現在宇智波啟腦海，讓他神色變得微妙：「該不會，黑絕那傢伙是怕吃下這招的事被大筒木輝夜知道吧？」

想到大筒木輝夜那有些傻白甜的性格，還有其實際上擁有世俗欲望，連漩渦鳴人的逆後宮之術都能將之迷住的情況，宇智波啟就越發覺得自己的猜測或許對了。

大腸味蕾之術就是經典的傷害性不高，侮辱性極強，而且噁心指數拉滿。

如果大筒木輝夜知道黑絕中了這一招的話，指不定就要嫌棄黑絕髒了，而黑絕害怕這樣的情況真出現，所以儘量避免再次進入木葉被宇智波啟遇到。

所以……

「我是不是可以直接對黑絕說：黑絕，你也不想你吃屎的事被你媽知道吧？」

嘶~極東味都溢出來了。

什麼？火影世界本來就是極東風拉滿的？

那沒事了。

嗯，以後再次遭遇黑絕的話，倒也可以試試，反正不虧。

這般想著的時候，宇智波啟就讓白絕們離去了，並且拿了一些肥宅套餐讓白絕們假裝是偷到的，另外，他還讓白絕們帶了一個情報給黑絕和宇智波斑。

該情報便是木葉正在綱手的主持下秘密修建生產那可樂的工坊，再過不久就能出產大量的可樂了。

是的，這就是故意告訴宇智波斑的，因為宇智波斑現在對可樂充滿強烈渴望，如同癮君子對O品一般，而這種情況下，如果無法拿到足夠的東西，指不定宇智波斑會不會突然爆發驚世智慧然後給宇智波啟一個大驚喜。

這由不得宇智波啟不慎重對待，因為宇智波斑不是如原著一樣躲在距離木葉很遠的地方，而是就在木葉旁邊，還又擁有了萬花筒寫輪眼。

持有萬花筒寫輪眼的宇智波斑絕對有能力開完全體須佐能乎，而以完全體須佐能乎的力量，南賀神社與木葉之間的二十公里距離根本不是個事，隔著老遠就能一刀將木葉給劈了。

現在的木葉可承受不住宇智波斑發瘋，所以宇智波啟選擇安撫老登，讓老登有個盼頭，不會為了活命亂來。

另外就是，老登繼續活著對宇智波啟也有好處，不說別的，這黃金精神的爆率就比其他人高得多，有老登玩遊戲，宇智波啟根本不用擔心沒有黃金精神。

所以，讓老登喝到足夠的可樂，在現階段而言對宇智波啟絕對是利大於弊的。

(本章完)