第204章 木葉戰忽局的力量，宇智波啟準備召喚第二個英靈

猿飛水木對羅砂的道歉不置可否，只是平靜的看著旁邊，似乎在欣賞窗外的景色，並有一口沒一口的吞吐煙圈。

不過，沒有拿煙的那隻手一直在手指摩挲，展現著某種態度。

第一次遇到這種事的羅砂先是愣了愣，隨後就悟了，當即道歉一聲說自己身上沒帶太多的錢，讓猿飛水木先等等，隨後就回房間拿東西。

很快，羅砂就拿出了一百萬兩的銀票出來並交給了猿飛水木。

猿飛水木見狀，終於重新露出笑容並不動聲色將銀票收了起來。

然後，就重回熱情的和羅砂攀談起來，表示羅砂閣下可以放心，他替砂隱村在三代火影那裡美言幾句，保證砂隱村購買未閹割版《究極風暴》的成功率會變得非常高的，畢竟，他可是三代火影的族人，說話還是很管用的。

知道此事後，羅砂那顆煩躁惱怒的心頓時好了不少。

雖然眼前的男人很令人討厭，可卻也挺好用的，而且還是三代火影的族人，這身份也……

等等，三代火影的族人？而且說話能影響到三代火影？

羅砂心頭一動，瞬間無師自通領悟了某些東西，當即露出微笑和猿飛水木攀談起來，顯然是打算好好與猿飛水木結交，並將之當成一個長期投資來看待了。

甚至，羅砂還邀請猿飛水木一起去玩，而理由則是對如今的木葉不太熟悉，而猿飛水木又是木葉方面安排過來的接待人員，所以想拜託猿飛水木帶著他在新木葉逛逛。

現成的理由，拿來就用。

猿飛水木略一矜持後，就樂呵呵的同意了，表示會盡地主之誼，絕對會讓羅砂滿意的，畢竟這也是他的工作。

然後，兩人就一路有說有笑的在木葉逛了起來，到了晚上的時候，猿飛水木還將羅砂帶到了木葉新城區的一家由不知名老闆開設的全新居酒屋中，裡面具備一些在其他地方所不具備的服務。

嗯，別想歪了，是諸如足浴、按摩、桑拿等其他地方還沒有的體感享受，畢竟這裡是木葉，不是歌舞町，而且大建設才剛剛開始，有些東西是不會允許存在的。

可即便如此，前所未有的享受也讓羅砂經歷之後腦袋飄忽忽的，經歷了全身按摩，最後躺在舒服的躺椅上享受足浴時，這個來自砂隱村，有著堅定風之意志的男人只有一種『此間樂，不思砂』的恍惚感。

然後，就是感慨火之國和木葉人真特麼會享受，這種在風之國想都不敢想的享受方式，在此處卻是人們習以為常的——他進入這家裝修前衛且奢華的店裡時間仔細觀察過，來這裡的客人有忍者，也有商人和其他人士，都是屬於有一定經濟實力的，而那些人來店裡『點餐』時都是很熟練的樣子，顯然這家生意很好的店裡已經有了固定的客源。

甚至，陪著羅砂來到這裡的猿飛水木也是這裡的常客，和工作人員以及那些負責按摩的漂亮小姐姐們都說得上話。

羅砂將這一切看在眼裡，不禁感到嫉妒萬分。

畢竟，對比木葉這裡的神仙日子，砂隱村那簡直就是牛馬地獄，最大的娛樂享受也就是玩沙子或看書，除此之外就是一些傳統小遊戲，還有晚上關門造孩子。

為什麼一定要晚上而不是白天？

拜託，風之國那樣的環境，白天造孩子熱死了，跑到戶外的話皮都要曬掉，誰願意白天造孩子啊？

至於洗腳按摩這類享受則完全不用想，因為這些都需要很多水，而風之國嚴重缺水，寶貴的水源都用在了生存上，根本不可能將之花費在享受方面。

所以，羅砂對木葉優渥的生活環境是真的羨慕嫉妒恨。

只是，這份羨慕嫉妒恨很快又轉變為了譏諷和不屑。

「竟然將心思全部花在了享受上，果然如三代大人說的那樣，木葉已經徹底墮落了。現在看著無比興盛，賺取了無數錢財的木葉看似強大，實則只是空中樓閣，而且，還是一個會隨著時間推移越來越脆弱的空中樓閣。」

「整個木葉都沉寂在享樂氛圍里，堂堂猿飛一族的忍者更是在公然要求賄賂，且給的東西少了還不樂意。」

「這樣的木葉，拿什麼來抵擋來自於整個忍界的惡意？」

「就如三代大人說的那樣，我們只需要等待即可。現在讓出的利益都會在未來成倍奪回來，所以，現在我們需要做的，也只是忍耐而已！」

心中訴說著這樣的話，羅砂的心情也迅速變好，眼睛都開始發亮了，儼然是對未來充滿期待和爽點的，宛若已經看到了墮落的木葉最終被分而食之，讓砂隱村變得無比偉大的場面。

於是，懷著這樣的想法，羅砂放下了許多心理負擔，完全沉寂於享受當中。

畢竟，花費那麼多錢賄賂猿飛水木，不好好享受一下豈不是虧了？

反正，也就是享受這一次而已，所以毫無心理壓力，也不認為自己會因此而墮落。

最終，羅砂在猿飛水木的陪玩下好好的玩了三天，最終回到砂隱村使團居住的公館時，整個人走路都是飄的，身上也帶著一股香料的味道，完全不像是砂隱村的人，更像是那些流連短冊街之類娛樂之地的商人。

砂隱使團對此毫無意見，因為當他們有意見的時候，羅砂就將他這幾天的經歷，還有對木葉的分析全部說了出來，讓麾下的人都明白木葉已經走上了一條自毀的道路，於是一個個都期待了起來，很想要快點渡過一坤年的時間好發動忍界大戰，然後將木葉徹底分而食之。

與砂隱村使團同樣情況的，還有其他忍村的使團。

這些使團的人來到木葉後，都得到了木葉安排的專業人員的招待，而這些專業人員基本出自猿飛、轉寢、和水戶門三族，主打的就是與木葉F4所代表的老牌高層關係頗深，且能通過家族影響木葉F4的決斷。

為此，這些人都公然要求賄賂，然後就是帶著各大忍村使團負責人到處玩，讓那些人深刻感受到了木葉的繁華與墮落，然後統一得出了『木葉正在自我毀滅』的結論。

然後，自然就是要儘可能延緩忍界大戰的開啟時間，畢竟越拖下去，木葉越有錢的同時，也會越墮落，戰力會越來越弱。

至於現在為了得到《究極風暴》而付出的利益則無需太在意，因為木葉賺到的一切最終都會在忍界大戰開啟後被其他勢力數倍的奪回去。

所以，等待，並心懷希望就好。

而在各大使團不知道的另一邊嘛……

「諸位大人，這就是砂隱使團羅莎用來賄賂屬下的一百萬兩，請諸位過目。」

秘密房間裡，在羅砂面前一臉得勢小人模樣的猿飛水木將得到的百萬兩銀票全部上交了。

和猿飛水木一樣的，還有其他負責招待各大忍村使團，並公然收受賄賂的那些人。

這些人都是一改在使團人員面前的貪官模樣，變得無比嚴肅和忠誠。

畢竟，他們所做的一切，包括公然收受賄賂都是木葉高層安排的，而木葉高層們自然玩不動這麼『高端』和『先進』的手段，此行動是宇智波啟出的計劃書和給出的要求，甚至人員都是宇智波啟挑選的。

該計劃，名為『戰忽局』計劃。

為的就是對不明木葉真相的敵人進行戰略忽悠，而讓人去公然收賄賂，帶人到處玩，讓那些人看到各種『問題』都是戰略忽悠的一環。

而這麼做的理由，便是要爭取時間，儘可能讓忍界大戰晚點打。

是的，木葉也想要忍界大戰晚點開啟。

畢竟，只有真正掌握各種資料的木葉高層才知道木葉在逐漸拋棄傳統的同時，綜合力量究竟膨脹得多誇張，而且這份膨脹得力量會隨著時間推移越來越強。

墮落？失去傳統？戰力下降？

不，這只是木葉希望其他忍村看到的東西，而內部隱藏的則只有木葉高層才知道。

事實上，要不是親眼見到，且能拿到各種數據報告，能清楚知曉木葉內部的情況，木葉高層們都一定會認為現在的木葉走上了一條錯誤的道路，正在向著墮落和自毀玩命狂奔。

有些東西，真的是不親眼看到，不親身體會，不遭受毒打，便是完全無法理解其中所隱含的東西究竟是多麼的『離經叛道』。

而如今的結果表明，木葉的戰忽局計劃很成功，其餘忍村都被看到和體驗到的東西迷惑了，且都很『配合』的選擇了延緩忍界大戰開啟的時間。

只需要等個兩年半時間，小小木葉，最終會化為被各大勢力分而食之的肥肉！

了解到這一切，木葉高層們都是驚嘆不已，他們實際上都沒想到這個計劃會如此成功，感慨的同時，也是慶幸宇智波啟是屬於木葉的。

尤其是猿飛日斬，無比慶幸當初給予了宇智波啟期待與信任，讓宇智波啟有了一個可以發揮才智的平台。

否則，隨隨便便出一個計劃便是聞所未聞的手段，簡直是顛覆了他們的認知和三觀，讓他們第一次明白——原來和其他忍村競爭還能這樣玩！

然後，就是這樣的情況下，宇智波啟的死者呼喚技能冷卻時間終於到了，他也第一時間準備召喚第二位死者！