<style type="text/css">.dm8xC1XC { border: 0px solid #000000;display: block;background-color: rgba(0, 0, 0, 0);margin: 0px 0px;padding: 0px 0px;max-width: 100%;}</style>

第201章 瘋狂爆進去價值的兩老登（4K）

bgm很熱血，很能點燃男性的熱血與腎上腺，且身體越健康，反饋越大，不會因為年齡因素就失去。

畢竟，這首bgm是宇智波啟精心挑選出來的，是猿飛日斬找他制定地圖並說出打算後，他專門搞出來的。

其倒不是火影里的BGM，而是源自於《一拳超人》這部動漫的經典配樂。

該bgm本來是屬於這部動漫男主角琦玉的專屬音樂，被粉絲們稱之為正義處刑曲，然而因為動畫第1季的最後一集裡作為反派的大boss實在太過熱血，直接被粉絲們戲稱為屬於那個大boss的戰鬥曲，無數人為這個大boss加油，讓他向不可逆敵的光頭大魔王發起衝鋒。

現在，這首bgm就響起來了，兩個恢復健康的老傢伙也被這音樂搞得熱血沸騰起來。

本來恢復青春的他們在遊戲中就能夠如年輕人一樣分泌腎上腺素，彼此之間爆發的二人便因此處於腎上腺素高度分泌的激情狀態。

於是，在這種狀態下，聽到熱血的bgm後，兩人的大腦就同時被點燃了。

「日斬！！！」

「團藏！！！」

然後，便是捏起拳頭激情互毆，再一次雙雙用自己的拳頭慰問了對方的臉。

而這，只是一個開始，接下來就是純粹的無武器體術對決，兩個人都是默契的沒有拿出武器來攻擊對方，而是拳腳相加，如同還在童年時期一樣，用拳腳轟擊著對方。

同時，屬於二人的心思與想法也在這拳腳相加之下訴說了出來。

「日斬！我不服！輸給了你，我不服啊！明明論才華和能力，我並不輸給你！但是，最終我只能一直被你比下去！」

「你是沐浴在陽光下的樹葉，而我只是活在黑暗之下的根！」

「日斬！我不甘心，不甘心啊！」

志村團藏嘶吼，咆哮，揮拳。

然後，被躲開攻擊的猿飛日斬一拳轟在肚子上，在發出痛苦悶哼的同時下意識蜷縮起了身體。

猿飛日斬的聲音也響起了：「這才是你現在真正的想法嗎？團藏！老夫明白了，老夫也懂了。」

「不，在來到這裡之前，老夫已經想到了，如今不過是從你這裡得到一個真正的答案而已。」

「所以，老夫現在就給你機會，你與老夫，就在這裡，就在這個能夠恢復青春與健康的幻術遊戲中放開手腳戰鬥！」

「在這裡，你我都已經變成了普通的上忍，我不再是位居忍界巔峰的火影，你也不是令忍界聞風喪膽的根之首領！」

「在同等條件下，就讓老夫看看，團藏，你到底有沒有當火影的器量吧！」

最後的話是吼出來的，同時也一腳踹在了志村團藏的身上，將其直接踹飛出去。

當然，很快志村團藏的反擊就來了，在用地上翻滾的不雅姿態躲開猿飛日斬的攻擊後，就順勢一腳踹在猿飛日斬的肚子上，讓猿飛日斬也因為疼痛而蜷縮起了身體，然後就是連續的反擊打中了猿飛日斬好幾下。

只不過火影畢竟是火影，哪怕多年不動手了，戰鬥技術和經驗也沒有落下，很快就穩住身體並採取反擊。

就這樣，在熱血的BGM配合下，兩個老登就是你一拳我一拳，你兩腳我三腳的展開傳統互毆，要不是兩人的速度和力量都很大的話，這戰鬥方式簡直就像是兩個不良少年打架一樣，看上去一點都不忍者。

兩個老登極有默契的放棄了最擅長的戰鬥方式，如同回到過去，回到童年，回到那青春歲月，互相競爭時一般，以最基礎的方式進行著對決。

最終，體術方面還是猿飛日斬更勝一籌，先一步將志村團藏的血條清空了。

志村團藏也體驗到了『死亡』的感覺。

然而，這不過是個開始罷了。

下一刻，猿飛日斬就照著宇智波啟教導他的方法，直接將他和團藏的狀態刷新，兩人又狀態全滿的站在了地上。

志村團藏還有些回不過神來，畢竟體驗死亡的感覺並不好——按照猿飛日斬的要求，宇智波啟將這個特殊的《究極風暴》體感是最大限度真實化的。

然後，在猿飛日斬的操控下，他和團藏的狀態不止恢復了，年齡也有了變化。

兩人都年輕了十歲，從六十歲左右的年齡恢復到了五十歲左右。

霎時間，精氣神大幅度上漲，和剛才不可同日而語。

然後，猿飛日斬開口了：「開始吧！團藏，屬於我們的第二回合！現在，我們是第二次忍界大戰時期的狀態了！」

「這，是你殘廢之前，也是你變得極端之前！」

志村團藏聞言回過神來，意識到是猿飛日斬利用幻術遊戲恢復年齡，便咬了咬牙死死盯著猿飛日斬。

「日斬！！！」

怒吼間，抬手，風遁-大突破出擊。

猿飛日斬見狀，毫不猶豫的火遁-豪火球之術。

霎時，風火相交，對撞在一起，形成了熾烈的風火衝擊。

在兩人都是上忍，屬性被壓制到相同的情況下，在火影故事後期幾乎完全被拋棄的屬性相剋便體現出了其價值。

火克風之下，同樣威力的忍術，團藏的風遁-大突破直接被壓制了，大量的火焰衝破風遁的阻攔席捲向志村團藏，迫使志村團藏只能使用替身術躲避。

於此，第一次忍術交鋒，猿飛日斬占了便宜，而這也直接為二人的第二輪大戰寫下了曲譜。

接下來，便是忍術對轟。

志村團藏是專精風遁的高手，在風遁查克拉屬性方面的掌控力極其驚人，甚至能僅僅憑藉在苦無上灌注風遁屬性變化就能擊破佐助開啟的須佐能乎。

雖然當時佐助開啟的須佐狀態很基礎，但能輕易擊破便證明了其能力，而以志村團藏的實力和戰鬥方式，讓他去對上雲隱村忍者的話，簡直就是天克。

畢竟，風克雷之下，以各種雷遁見長的雲隱村忍者是真的很吃虧，就連雷影遇上都討不了好處，而這也是第二次忍界大戰時，志村團藏被安排著統領東線戰場去對抗雲隱的原因。

然而，志村團藏現在的對手是猿飛日斬，這位是經典的五系『大法師』，精通五種基礎的查克拉屬性變換。

雖然各方面都沒做到極致，但五屬性全部『超級優秀』的程度便讓猿飛日斬在忍術對抗的時候是萬金油，畢竟他無論遭遇何種基礎查克拉屬性變化的攻擊都能拿出切實有效的手段去應對。

比如現在，面對老基友各種用得出神入化的風遁忍術，猿飛日斬也沒有一味的使用火遁去應對，而是將土遁、水遁乃至風遁都用上了，且用得非常好，各種忍術的銜接極其完美，完全是將志村團藏壓著打。

這讓志村團藏驚怒交加，被迫且戰且退並憤怒的吼道：「不可能！日斬，你的忍術運用怎麼會這麼厲害？難道以前你和我切磋都是在騙我嗎！？」

聞言，猿飛日斬再次施展了火遁將志村團藏逼退，隨即才緩聲道：「不，團藏，我從未在這方面欺騙過你。只不過，我從未放棄過努力罷了。」

「成為火影后，我上前線的時間雖然不多，但平時的時間我都花在了提升自我上，總是抽空研究如何讓自身的忍術運用變得更好。」

「這，不過是我這麼多年來的努力成果罷了。」

聞言，志村團藏不由一愣，而後咬牙，眼中流露出憤怒與不甘——明明第二次忍界大戰受傷的是他，他也為了恢復力量而在努力，結果猿飛日斬竟然還私底下偷偷努力，簡直就是一個令人憤怒的卷狗，真是不可饒恕口牙！

暴躁的情緒下，志村團藏攻擊越來越激進，可是越是激進，就越是被三代拿捏得厲害。

最終，這場忍術對決也不出意外的由三代獲取了勝利。

儘管屬性一樣，健康程度也一樣，甚至戰鬥經驗都差不多，但心氣和戰鬥技巧方面雙方有明顯的差距。

現在的志村團藏，真是各方面都拉胯了。

然而，即便如此，猿飛日斬依舊沒停下，再次刷新狀態將死了的志村團藏復活，然後再次改變年齡，讓兩人變成了三十多歲真正是壯年，真正是巔峰的狀態。

而這個時候，就是兩人作為火影衛隊的時候，是他們真正意氣風發的時期。

然後，猿飛日斬直接通靈召喚出了自己的通靈獸猿魔。

當然，這是模擬出來的，並非真貨，但依舊可以變成大棍子打人，與真正的猿魔沒區別。

志村團藏見狀，也嘗試性通靈出了自己的通靈獸夢貘，一隻有著獠牙與長鼻，又有著老虎般利爪與蠻牛般身軀的怪物。

初見之餘，志村團藏還以為自己的夢貘真的被召喚過來了，等研究了一下後，才發現是假的。

不過，戰鬥沒問題，並且也聽得懂命令，所以倒是影響不大。

然後，雙方新一輪的戰鬥開始了，拿出通靈獸的二人真正進入了全力全開的模式，開啟真正意義上的基情碰撞。

那熱血的BGM也完成了替換，新的熱血戰鬥BGM響起，為兩人上演的老年熱血番進行全新的伴奏。

很強！

真的很強！

兩個代表木葉老一輩頂尖力量的存在打起來，便是上演了一場真正意義上的火影傳統大戰，是屬於在佩恩入侵木葉前才能看到的精彩大戰。

雙方都將自己的意志與決意帶到了決鬥當中，而雙方在互相算計，攻擊和應對的時候，都是將腦子運用起來，且運用到了極致的。

在這極端的拼搏之下，兩人都在對轟的過程中將自己所能做到的展露到了極致。

並且，進入這個階段後，二人的年齡就沒有什麼變化了，但都是拼盡全力的去拼搏。

志村團藏便是在這樣的碰撞下一次又一次的死去，然後被猿飛日斬『拉』起來繼續。

只是，隨著時間推移，勝利的不止是猿飛日斬一人，志村團藏也偶有勝利的時候。

然總體來說，依舊是志村團藏敗多勝少，身為三代火影的猿飛日斬占據著全方面的優勢。

雙方不斷咆哮，嘶吼，攻擊，用最純粹的方式去宣洩著心中的情感，將彼此的意志傳達給對方。

老年熱血番，那是真的超級熱血，可不是如今年齡還小，很多東西都還沒理解的卡卡西和帶土所能比的。

兩小隻鬧起來的時候雖然也會讓人感覺熱血，但總會缺少一些因年齡而沉澱下來的韻味，無法和兩個老登比的。

至少，宇智波啟看著先後收到的總計四點黃金精神，那是感慨不已，表示兩老登幹得漂亮！

然後，就繼續興致勃勃的在精神網絡世界觀看兩個老登的熱血大戰，且還給自己弄上一些花生瓜子西瓜等東西，盡情享受吃瓜群眾的樂趣。

是的，志村團藏和猿飛日斬的老年熱血番宇智波啟是全程觀看直播的，畢竟這種史詩級大戲他怎麼可能錯過啊？

在猿飛日斬找上他提出各種特殊版本《究極風暴》需求的時候，宇智波啟就對這場老年熱血番超級期待了。

事實證明宇智波啟的等待沒有白費，這場大戲是真的好看，兩老登打起來也是真的熱血且精彩，看得人都會忍不住多吃幾口瓜。

同時，兩老登的情緒價值也是拉滿，各自爆了兩點黃金精神給宇智波啟，充分展現了老牌影級強者的份量。

宇智波啟現在所希望的，就是兩位老登加大力度，繼續爆情緒價值，千萬不要停下來！

然後，就是這樣的情況下，遊戲裡的猿飛日斬和志村團藏繼續戰鬥，不斷完成『你殺我我殺你』的熱血成就。

有些時候是猿飛日斬被志村團藏割喉，也有的時候是志村團藏被猿飛日斬一棍子打爆狗頭，又或是雙方用忍術將對方殺掉。

種種手段，真的是毫不留手，沒有一絲一毫猶豫，要的就是將對方轟殺至渣。

幻術遊戲的特色，算是被利用到了極致。

最終，經過一輪輪的對決，當過去了差不多一百多次『輪迴』後，猿飛日斬和志村團藏都是無力的癱倒在了大街上。

雖然身體狀況可以不斷刷新恢復，但精神上的疲憊是沒法造假的，兩人在這絕命廝殺下，終於是徹底累了。