第19章 那一天，所有人都相信宇智波富岳會成為下一個宇智波斑

宇智波啟對兩個18歲年輕人的忽悠很成功。

縱然兩人比同齡人成熟許多，尤其是波風水門更是已經成為年輕一輩第一人，可依舊被宇智波啟拿捏的死死的。

因為兩人的性格都屬於標準的家人俠，是能夠為家人付出一切的，家人就是他們的軟肋。

宇智波啟直接為二人勾畫了未來組建家庭後需要在意的問題，又說了木葉的各大家族都是這麼做的，以此降低二人的牴觸，以多管齊下的方式，讓二人心安理得的接受了與他一起創業之事。

事實上，宇智波啟並沒有說假話，波風水門的家確實很小，兩個人住的話挺合適的，一旦有了第三個人就會顯得有些小了，而家庭有了第四個人，那就會非常狹小。

到時候，免不了要走上未來宇智波櫻的貸款買房之路——老實說，這真的很離譜，一個新三忍級別的醫療忍者居然還要貸款很多年才能買房，這木葉的房價確定沒有問題嗎？

只能說，在這個忍族很多，95%以上的資源都被各大忍族掌握著的木葉，平民忍者的生存狀況真的很艱難。

當然，這是以宇智波啟的視野去看待問題的結果，在本地人看來，很多是自古以來便是如此，而且木葉已經是好到不能再好的地方，甚至可以說在木葉很幸福，是真正的盛世繁華，政通人和。

至少，在木葉的平民不用擔心莫名其妙就被一群突然出現的流浪忍者或是盜賊給殺了，也不用擔心稅收被收到100年以後，或是突然竄出個鄉紳惡霸隨機挑選一個無辜平民迫害得家破人亡。

只能說在一個比爛的世界，也別對所謂的盛世繁華有太高的要求，你要說不行，別人指不定還說你神經病呢。

當然，更大的可能是會被舉報，認為你這傢伙很有可能是別國派來的奸細。

宇智波啟沒有改變這一切的偉大理想和能力，所以他選擇打不過就加入。

當然，要是這期間一不小心帶來了一點『小小』的變化，那就不能怪宇智波啟了。

畢竟，宇智波啟能有什麼壞心思呢？他只是為了推廣遊戲，想更好的完成系統任務罷了。

————

等到夜深之時，宇智波啟和波風水門一起送漩渦姐妹回家了。

同樣是小公寓，而且就在不遠處，簡直就是木葉孤兒們的天選之家。

雖然漩渦桔梗並沒有和漩渦玖辛奈住在同一個屋檐下，可木葉給其安排的房子就在漩渦玖辛奈隔壁，所以，說這對漩渦一族的姐妹是住在一起並沒有什麼毛病。

而在宇智波啟和波風水門送漩渦姐妹回家之時，在木葉核心區域的宇智波族地內，一場屬於宇智波高層的族會開始了。

宇智波一族的現任族長，已經快五十多歲的宇智波政信坐在主位上，一張和宇智波富岳有七成像的臉顯現著凌冽且嚴肅的神色。

雖然眉宇間隱約透露的虛弱與灰氣似乎在預示這位威嚴的族長已經沒有幾年可活，可只要他還活著，他就是毋庸置疑的宇智波一族掌控者。

在宇智波政信右手邊，宇智波富岳規規矩矩的坐在那裡，挺直後背，神色冷冽且嚴肅，宛若是在對自己的父親進行氣質上的複製粘貼。

父子倆的對面，一眾宇智波的長老和持有三勾玉寫輪眼的實權人物按照身份地位排排坐。

只是，本應該同樣神色嚴肅的這些人此時卻是面露驚愕之色，且還攜帶著難以置信。

畢竟，剛剛從宇智波富岳口中訴說出的信息實在是太驚人了。

然後，白髮蒼蒼，滿臉褶子，已經70多歲，作為宇智波一族的鷹派代表，在忍界完全稱得上是長壽者的大長老宇智波剎那用其蒼老且沙啞的聲音問道。

「富岳，你說的可是真的？那幻術遊戲當真有這麼神奇？」

面對這位大長老，宇智波富岳哪怕是少族長，也要拿出足夠恭敬的語氣訴說：「是的，這是我下午親身體驗後得出的結論。事實上，在幻術遊戲中，我甚至感覺我的寫輪眼有了變化。」

「只是，或許是因為我哪怕受到再大的刺激，也明白幻術遊戲是虛假之物，所以未能跨過那關鍵性的界限。」

一眾宇智波們聽後，身軀一震二震三震，然後狂震不止，驚駭與激動之色已經完全抑制不住。

宇智波富岳雖然沒有直接說出他的眼睛產生了怎樣的變化，可其眼睛已經是頂級的三勾玉了，還能如何變化，跨過哪個關鍵性的界限？

在場都是知道宇智波一族秘密的宇智波高層，萬花筒寫輪眼的存在對普通宇智波們來說是秘密，對他們而言就不是了。

宇智波一族的傳說，宇智波斑也不過離開四十多年，而宇智波剎那更是從戰國時代走過來的老古董，有些事情，真就是一點即通。

霎時間，現場的宇智波高層們全部睜大眼睛，瞪出一雙雙三勾玉寫輪眼，在激動的情緒下，眼中的勾玉都開始緩緩旋轉——老實講，這勾玉能旋轉確實挺離譜的，讓人搞不懂原理，擱地球上肯定有無數眼科醫生和科學家想好好研究一番。

在木葉經歷了四十多年的風風雨雨，追隨過宇智波斑，見證了宇智波斑輝煌，又體驗過宇智波一族在木葉兩代火影手裡被無形打壓的大長老宇智波剎那散發出了這個已到人生暮年的年齡不該擁有的強大氣勢。

「富岳，你能確認，你所言屬實？」

其強大的三勾玉寫輪眼死死盯著宇智波富岳，讓富岳承受了巨大的壓力。

但是，多年養氣功夫不是白學的，哪怕心裡慌得一批，表面上依舊是穩如泰山，讓人感覺其就是天生的超級強硬派。

然後，表面穩重的宇智波富岳沉聲道：「剎那長老，您認為我在這種事上會說謊話嗎？」

反問，外加同樣顯現出三勾玉寫輪眼，與真-強硬的大長老對視，空氣中仿佛擦出濃烈的火花，透露出壓抑的氛圍。

旁邊的宇智波們將此看在眼裡，都是對宇智波富岳的表現十分滿意，驚嘆不愧是少族長，哪怕面對的是大長老也如此強勢，真是我宇智波天生的支配者口牙！

再想到宇智波富岳竟然有開啟萬花筒寫輪眼的可能，一個個就更是興奮得不行，不少人身軀都顫抖了。

因為，這些宇智波想到了上一個持有萬花筒寫輪眼的宇智波傳說——宇智波斑！

同樣是年輕的天才，同樣是做過少族長，未來也必然成為族長之人，同樣擁有萬花筒寫輪眼。

難道說，我宇智波將迎來斑先祖之後，又一位將化身為忍界修羅的宇智波嗎？

一念至此，就感覺大腦都要奔騰了。

此時此刻，宇智波當代族長宇智波政信笑了，更是流露出老懷欣慰之感，眼中全是驕傲之色。

換一個劇本，就該到處喊『我兒富岳，有大帝之資』了。

然後，宇智波剎那關閉寫輪眼，露出老懷欣慰的神色，滿是感慨的微笑道：「真好啊，我宇智波一族，終於又出現一位優秀的掌控者了。政信，你生了一個好兒子。」

宇智波政信雖是族長，但在族內地位和威信上完全沒法和眼前的大長老比，聞言便趕緊躬身說：「您謬讚了，大長老，犬子尚且年輕，還需成長。」

當然，這話也就是謙虛，現場誰都沒拿他說的話當回事，只有對宇智波富岳的讚嘆，還有一些年輕的宇智波——比如宇智波八代就用狂熱的目光看著宇智波富岳，並且倍感激動，並開始暢想未來追隨在宇智波富岳身後，讓宇智波重新偉大的美好景象。

此時此刻，屬於宇智波富岳這位少族長的威信已經在宇智波高層之間完全建立起來了，尤其是即便到了現在，宇智波富岳都神色平靜，榮辱不驚的情況下，就更讓人看好了，覺得其心性簡直完美無缺，再加上擁有開啟萬花筒的潛力，未來前途便不可限量，所有人都相信，他能帶領宇智波重新偉大。

唯有宇智波富岳自己，面對一眾宇智波高層那充滿熾熱與驚嘆的目光，表面無比平靜，實則內心慌得一批——他剛才差點沒在大長老宇智波剎那所散發的氣魄之下直接崩了，以至於現在還心有餘悸。

(本章完)