第69章 《逃生》的製作，水門班遭遇埋伏

《逃生》在宇智波啟前世，是一款非常有名的恐怖遊戲，小成本投入，卻在發售之後引起了轟動，在全球爆賣。

宇智波啟挑選這款遊戲，單純就是他覺得合適，無論是背景，還是裡面的人物，都很適合用來做忍界本土化，而且遊戲內容對於宇智波一族刺激開眼很有用。

如今，隨著幻術遊戲不斷生產，宇智波一族的開眼者已經不夠用了，產能已經被限制住。

雖然那些強大的三勾玉宇智波們也可以去工坊打螺絲，可那樣太過浪費，更何況木葉警務部這邊還需要人，宇智波一族本身也需要人。

哪怕宇智波一族是幾百人的大家族，如今也是鬧用工荒了，導致宇智波一族痛並快樂著——要知道，以前因為政策限制，宇智波一族的就業環境其實很差的，再加上開眼的人就那麼多，所以很多宇智波其實都是無所事事的狀態。

這對驕傲的宇智波來說，其實是相當憋屈的。

然而，如今不同了，幻術遊戲的工坊一開，宇智波們乃至其餘相關利益方的忍族都恨不得人口原地膨脹一倍，這樣才能兼顧各方，保證幻術遊戲的產出。

雖然工坊打螺絲這種事在宇智波啟看來無聊又枯燥，可在宇智波一族看來，這是肩負讓宇智波重新偉大之使命的光榮任務，而且酬勞也非常高，簡直是完美的工作，自然是即驕傲又自豪的。

嗯，有一種工人爺爺的紅色光輝照耀在忍界的奇妙感。

總而言之，需要更多開眼宇智波這件事是確定的，並且宇智波啟還在研究用其他方式增強每一雙寫輪眼效能的辦法。

所以，《逃生》這款遊戲就被宇智波啟拿出來了。

雖然這種『文抄公』行為總讓人感覺缺乏創意，但架不住好用啊，稍微做一下『本土化』就行了。

宇智波啟從來沒有忘記，他做遊戲可不是為了實現在忍界創造遊戲神話的人生價值，單純就是想通過系統變強獲得力量罷了。

而《逃生》這款遊戲和其他遊戲不同，體量對比宇智波啟之前的三款遊戲可以說體量是比較大的。

哪怕《求生之路》這款遊戲也是沒法和《逃生》比的，並不是說《求生之路》地圖小，而是其中很多細節方面不如《逃生》。

這就導致宇智波啟製作《逃生》時，消耗的瞳力也很多。

但是沒關係，現在的宇智波啟並不擔心製作遊戲的瞳力消耗，而這一切則因為他升級二勾玉寫輪眼後，結合精神網絡所開發出來的新能力。

那就是『精神連結』。

可以通過連結其他的寫輪眼，完成製作遊戲時的瞳力與查克拉的消耗替代。

是的，宇智波啟可以開啟遊戲製作模式後，與其他的寫輪眼連結，讓其他的宇智波幫替自己消耗瞳力和查克拉，而他就只需要專心在《我的世界2.0》中製作遊戲即可——他弄出來的遊戲製作軟體《我的世界》已經從1.0升級到了2.0版本。

這就是為了搭配『精神連結』而達成的效果。

在宇智波啟家中，宇智波啟打開雙勾玉寫輪眼看著眼前同樣開啟了寫輪眼的宇智波治里，微笑著說：「接下來的四個小時就麻煩你了，治里前輩。」

宇智波治里清冷的臉上帶著淡淡微笑：「客氣了，啟大人，能幫助到您，是我的榮幸。」

之後，宇智波啟也不廢話，直接開啟精神連結，宇智波治里頓時感覺一股瞳力傳來，感覺自己的瞳力和查克拉都被某種未知的力量牽引，而後她也沒抵抗，任由對方拉扯住自己的內在。

「這就是啟大人開發的秘術嗎？真是太神奇了，能以二勾玉寫輪眼開發出這樣的瞳術，啟大人真不愧是我宇智波的『二代火影』。」

心中這般嘀咕著，宇智波治里放鬆身體，閉上雙眼背靠在椅子上。

接下來，她什麼都不需要做，只需要做個力量提供者即可。

而在屋子內外，宇智波護衛們都是認真的守備著，禁止任何人進入屋子，也會在遇到危險的時候，犧牲自己去保護宇智波啟的安全。

當宇智波啟專心致志的進行新遊戲的開發時，認為自己遭到好基友背叛，又被謠言瘋狂編排野史的志村團藏也在根部無能狂怒，整個人陷入癲狂當中，甚至發出了土撥鼠般的憤怒吶喊。

毫無疑問，這是完完全全的失態了，顯然志村團藏從來沒有如今天般憤怒和憋屈。

其實，無論是被人謠言編排，還是遭到好基友背叛都不會讓志村團藏如此失態，關鍵是兩個BUFF迭加到了一起，才讓這位忍界之暗蚌埠住。

最讓志村團藏憋屈的是，他真的什麼都沒法干，當猿飛日斬說出那番話的時候，就已經『最後通牒』和警告，而了解好基友的他也非常明白，如果他再繼續私下搞事的話，遭到別人對等的報復，好基友也是不會管的，只能他自己承受。

志村團藏能在村子裡有特殊地位，搞些小動作別人也敢怒不敢言，最根本的還是猿飛日斬這個三代火影的縱容，而這縱容是曾經的戰友之情，是對好基友感到虧欠，還有木葉經典的基友羈絆。

基本上，只要志村團藏別像宇智波斑那樣搞事對木葉造成巨大危害，猿飛日斬對志村團藏就和未來漩渦鳴人對宇智波佐助那樣基情四射，成為木葉『羈絆』的代表人物之一。

這些事，志村團藏都是知道的，所以他才明白，當猿飛日斬說出某些話的時候，他就不能繼續搞事了。

可是，就這樣停下，是真的讓志村團藏感到憋屈的。

而就在這個時候，門外突然響起了敲門聲，讓志村團藏停住，後冷聲讓人進來。

戴著面具的根部成員進入後，便單膝跪在了志村團藏面前，將一份情報遞上。

志村團藏蹙眉拿起來看了一番，而後，緊皺的眉頭舒展開來，更是露出了驚訝和錯愕之色。

好一會後，這一切的神色都轉變成了冷笑，獨眼之中帶著一抹愉悅與陰狠。

「有趣，真是太有趣了。綱手患上恐血症這件事我也知道，但並不嚴重，也不影響她做醫療忍者。」

「可這一次的情況有些危險啊，嘖嘖嘖，猿飛，當你知道你最重要的弟子之一因為幻術遊戲的關係而被極其嚴重的恐血症困擾，僅僅是看到一點鮮血就會崩潰的時候，你還會繼續像現在這樣縱容宇智波們嗎？」

「哼哼哼……」

最後，變成了愉悅的冷笑聲，已經和未來那個徹底走上極端的志村團藏沒什麼區別了。

要知道，理論上來說這個時期的志村團藏若是知道上述情報的話，肯定會深深蹙眉並感到不滿，畢竟，他非常清楚一名最強醫療忍者的作用。

然現在的話，似乎在一次次刺激和打擊下，志村團藏提前開啟了『養老』模式。

只能說，有些人，要麼在沉默中死亡，要麼在沉默中變態。

而也是在志村團藏心情愉悅後的隔天，水門班的三小隻也是心情極其糟糕和難受，因為他們已經在想，能否活著回到木葉了。

誰能想到，接了一個護送的C級任務，居然會遭到大量霧隱忍者的埋伏呢？

現在的三小隻和帶隊老師波風水門都躲在一個由卡卡西花費大量查克拉在地上弄出來的一個臨時戰壕中。

而在戰壕之外距離他們差不多三四十米的地方，數量起碼在二十人的霧隱忍者們躲在各處。

樹後，樹幹，水裡，岩石後，草叢後等地方，一個個對他們虎視眈眈，起爆符手裏劍之類的武器都已準備好，只需一個信號，就會對四人進行絕命轟殺。

求追讀，求推薦票，求收藏

(本章完)