第70章 帶土：會贏嗎？水門：會贏的！

兩名精英上忍，四名上忍，四名特別上忍，十名中忍。

霧隱派出來的力量不可謂不強，若是埋伏得當的話，連一些弱小的影級強者都可能被伏殺。

可以說，霧隱用來埋伏水門班的力量是相當強悍的，在忍者大戰之外的時代，很難看到這樣的力量集中使用。

雖說再過幾年用這樣的力量去對付波風水門就純屬笑話和送人頭，但在如今這個『金色閃光』還沒有殺出來的時代，就讓人感覺相當離譜。

不知道的，還以為霧影是在埋伏三忍之一呢。

那麼，為什麼這群霧隱要埋伏水門班呢？

答案，已經出來了。

「波風水門閣下，我們對你並無惡意，只是想請你到霧隱做客。」

是的，這些傢伙是衝著波風水門來的，而之所以這麼做的理由是……

「早知道做遊戲代言人還要遇到這樣的事，一開始就不應該答應啟的。」

波風水門發出了無奈的吐槽。

當然，也就是吐槽，就算再來一次，他也一樣會答應宇智波啟，畢竟，這是來自於摯友的拜託。

只不過，霧隱居然會因為波風水門做幻術遊戲的代言人就這樣設下一個埋伏，屬實是讓人感到意外。

但，似乎也在情理之中。

畢竟木葉之外的地方對於幻術遊戲的了解有限，而波風水門則是幻術遊戲的代言人，在各地開放的遊戲廳中，就有很多波風水門陽光帥氣笑容的海報。

這種情況下，對幻術遊戲的具體情況並不是太清楚的敵國會對波風水門動手變成了很正常的事——他們肯定會認為波風水門掌握著幻術遊戲的機密，否則也不可能成為幻術遊戲的代言人。

幻術遊戲，就是具備這樣的吸引力。

波風水門一臉歉意的看著自己的弟子們：「抱歉，這次是老師連累你們了，放心吧！老師一定會保護好你們的。」

聽到波風水門的話，三小隻都是連忙表示沒有怪波風水門，並且雖然緊張，但他們卻是很安心的。

畢竟，波風水門可是稀有的空間忍者，僅靠這麼點人，還沒有干擾時空間忍術的結界，即便打不過，帶人跑路還是沒問題的。

其中，作為野原琳第一舔狗的宇智波帶土還表示待會要跑路的時候，水門老師一定要帶琳第一個跑路，他和卡卡西可以留下來斷後。

「……」卡卡西無語的看了宇智波帶土一眼。

不過，也沒反對就是了。

對此，波風水門只是露出陽光的笑容摸了摸帶土的刺蝟頭：「老師已經說過了，一定會保護好你們的，這是老師我的承諾。而且……」

說到這裡，目光投向了遠處霧影忍者所在的地方。

「比起逃跑，老師覺得將這些人全部解決更好一些，這樣也能給我們每個人刷一個S級任務的履歷。」

「剛剛忍校畢業就能刷到S級任務的履歷，這種機會可不多哦。」

聽到這話，三小隻都驚了，拿一堆強大的忍者刷履歷，還要帶著他們一起刷，這確定不是在開玩笑？

對面可是有二十個人，而且上忍一大堆，這樣的敵人是他們能應付的？

就算水門老師是時空間忍者，在這麼多敵人面前也最多能帶他們跑路吧？要知道，那位飛雷神之術的發明者二代火影就是死在敵人偷襲埋伏下的，且敵人的數量還沒有他們這次遇到的多。

對於三個學生的驚異，波風水門面帶溫暖笑容，臉上信心十足：「如果是一個月前的話，遇到這些敵人，為了保護你們，我肯定會選擇逃跑。」

「但現在的話，這些日子裡，不斷刷《水果忍者》帶來的可不止是戰鬥經驗的提升。」

聽到波風水門如此有信心的話，三小隻面面相覷，繼而宇智波帶土不禁問：「老師，會贏嗎？」

波風水門：「會贏的。」

然後，波風水門直接咬破手指使用通靈術通靈出了一個封印捲軸，當封印捲軸打開後，裡面頓時出現了一大堆飛雷神之術專用的三叉戟苦無。

波風水門對三小隻的要求，就是在接下來盡力將三叉戟苦無投擲出去。

無需命中敵人，只需要往敵人所在的方位投擲即可。

三小隻雖然不知道波風水門要做什麼，但依舊照做了，在接下來波風水門發動一個風遁-大突破掩護後，三小隻便一起拼盡全力將苦無投擲出去。

其中旗木卡卡西還直接使用了影分身之術，將本就不多的查克拉分割，以求多一個人投擲苦無。

於是，一大堆苦無就被投擲向了霧隱忍者們。

那些霧隱忍者被波風水門的風遁嚇了一跳，隨後看到軟弱無力的苦無來襲，都是一臉冷笑，十分不屑。

就這樣的苦無投擲，再多來幾十倍對他們都毫無威脅。

其中一個霧隱上忍更是手持忍刀衝上去，隨手就將一把三叉戟苦無打飛，隨後就想開口說點嘲諷之言。

然而，這個傢伙再也說不出話了。

因為在下一刻，他便脖子一痛，失去了說話的能力，噴濺的鮮血和快速流失的生命，也代表了他的生機斷絕。

而這個人甚至完全不知道自己是如何死的。

但對那些站得遠的人來說——比如水門班三小隻就看見了。

那是一抹金色的閃光，是霧隱上忍囂張的打開三叉戟苦無後，波風水門以飛雷神之術瞬間到達，而後手持那把三叉戟苦無割開了霧隱上忍的喉嚨。

並且，這只是一個開始。

接下來，波風水門開始超高速穿梭，完全化為金色的閃光，在三小隻震撼的注視以及霧隱忍者幾乎連驚恐之色都來不及浮現於臉上的情況下，便開啟超速收割模式。

等三小隻從震撼中回過神的時候，霧隱忍者幾乎全部死在了波風水門手中，只剩下兩個霧隱的精英上忍還活著。

只不過，這兩個傢伙也不是因為抗住了波風水門的飛雷神斬擊，而是波風水門覺得這兩個傢伙很有價值，直接貼身用封印術將兩人控制住並弄暈了。

時空間忍術+封印術，這就是波風水門超越其他人的最大才能，而兩者組合到一起，讓其應對各種情況都遊刃有餘。

如今，這金色閃光的戰鬥方式，標誌著波風水門的飛雷神之術終於大成。

甚至……

一舉超越了飛雷神之術的創造者二代火影千手扉間！

此時此刻，三小隻已經完全被震撼得說不話來了。

宇智波帶土和野原琳都是張大嘴巴，小臉上全是震撼之色，而旗木卡卡西因為戴著面罩的關係看不清臉，但瞪大的死魚眼中也流露著深深的震撼之色。

可見，這次波風水門真的是徹底將三小隻驚到了。

瞬息之間覆滅一支擁有大量上忍的霧隱精英部隊，這樣的戰績即便是火影大人也做不到吧？

不是說火影大人打不過這群傢伙，而是三代火影也沒法在瞬息之間如同割草一般解決這麼多人啊。

忍者，尤其是經驗豐富的忍者可是很擅長保命的，只要給一點反應時間，都很難被一波帶走。

然而波風水門這一手讓敵人連反應的機會都沒有，將速度與空間完美結合，把殺人的藝術發揮到了極致。

沉默了好一會後，宇智波帶土終於開口了：「好、好、好、好厲害！水門老師真的好厲害！這、這麼多人，竟然一下子就全部解決了！太、太厲害了！太強了水門老師！」

「琳，看到了嗎？水門老師剛才完全化身為了金色的閃光！對，就是金色閃光！原來如此，原來是這樣！這才是真正的金色閃光！當初啟大人說的是對的！水門老師真的是金色閃光！」

後面的話，全是激動不已甚至有些語無倫次了，帶土整個人都陷入了極度的亢奮當中。

雖然『金色閃光』之名因當初的發布會而流露出去，但傳得並不廣。

關鍵還是在於當初波風水門只是在遊戲裡展現了一番，而且當時的飛雷神之術還沒大成，所以看著雖然厲害，但又不是很厲害。

直至今日，波風水門所展現出來的實力已經和當時不可同日而語，一切，皆因為對飛雷神之術的運用。

不過，波風水門有這樣的進步也是可以理解的，畢竟在那天之後，他就拿著《水果忍者》的遊戲捲軸天天都在刷，哪怕是前些天接到護送任務了，他也是每天晚上休息的時候都會刷一下。

只不過，波風水門每次都會分出影分身守夜，保證不會因為刷幻術遊戲影響任務罷了。

如今波風水門所展現出的超強實力，正是他不斷刷《水果忍者》超高難度後的成果。

事實證明，對波風水門這樣的忍者來說，實戰才是提升實力最快的辦法。而以前因為實戰的機會不多，再加上一直使用飛雷神之術也是相當消耗查克拉的，尤其是瞬間在多個方位不斷穿梭的手段更是耗藍大戶，導致他日常訓練能獲得的收益很有限。

再加上飛雷神之術其實並不是什麼安全的忍術，一個不小心就可能導致傳送過程中失誤，將自己送進樹木石頭或大地里，把自己弄傷甚至造成生命危險，故而練習熟練度的時候必須十分小心，所以他的升級速度並不算快。

可《水果忍者》完美彌補了這一點，遊戲中不用擔心查克拉消耗，也不用擔心飛雷神失誤的問題，可以完全放開了的用飛雷神。

故而，當波風水門進入遊戲以他能搞出的最高難度進行遊戲的時候，他的升級速度就註定要迎來暴漲。

這一次，只是暴漲之後的結果！

事實上，雖然一開始就很有信心，但當真實的戰果呈現的時候，哪怕是波風水門本人都對此感到驚訝，他想不到，自己已經是如此的強大了。

「這就是啟說過的，當我完成了對飛雷神之術的完全掌控後，打影級之下的忍者就是單純割草嗎？那麼，現在的我，已經算是啟口中的影級強者了吧？」

口中喃喃念了一陣後，波風水門又露出了陽光的笑容，在這滿地屍體的場地，顯得有種莫名的和諧與妖異，還有著代表強者的氣場，看得三小隻都是崇拜不已。

也是在這一刻，宇智波啟突然收到了兩點新的黃金精神，而來源，則是波風水門！

求推薦票，求收藏，求追讀，謝謝大家！

(本章完)