第28章 宇智波啟：我所做的一切都是為了宇智波啊！（2更）

宇智波剎那確實見過，作為老古董的他知道許多事，並且親眼見過在三勾玉寫輪眼時期就能使用萬花筒能力的人。

那便是宇智波斑的弟弟，宇智波泉奈。

其在還沒開啟萬花筒的時候，就在激動之下用出了萬花筒的能力，只不過效果沒有後來開啟萬花筒寫輪眼後那麼強力。

但其存在就證明了萬花筒寫輪眼的能力並非是必須到了萬花筒時期才能用，特殊情況同樣能用出來。

事實上，未來宇智波中也出現過這樣的傢伙，那便是神威難藏淚的宇智波帶土。

在原著中，宇智波帶土在被巨大岩石活埋的時候，就無意識用出了萬花筒的能力，讓自身進入虛化狀態，沒有被石頭活活壓死，並最終被宇智波斑救了回去。

另外就是，萬花筒的能力也不是必須要開啟萬花筒才能用，比如未來第四次忍界大戰中，宇智波斑就直接在不開萬花筒的情況下能用出基礎形態的須佐能乎。

甚至，宇智波斑的N個前世六道仙人之子因陀羅甚至萬花筒都沒開啟就能直接用完全體須佐能乎——至少漫畫設定是如此。

主打的，就是離譜。

所以，宇智波剎那說宇智波啟是用一勾玉用出萬花筒的能力，真不算什麼離譜的事。

聽完宇智波剎那的說明後，一眾宇智波們恍然，然後看宇智波啟的眼神又是敬佩又是惋惜，複雜到了極點。

畢竟，按照宇智波剎那的描述，宇智波啟毫無疑問是萬花筒之資，可惜自身作為忍者的天賦與稀薄的血脈限制了其未來，以至於到現在都只是一勾玉寫輪眼。

甚至類似宇智波富岳這種喜歡多想的已經開始腦補宇智波啟能用出萬花筒能力的原因了——顯然，啟君一定是一直以來承受著巨大的壓力，在族內不受待見，內心充滿不甘和痛苦，最終在日以繼夜的『壓迫』下衝破了那界線，達成以一勾玉使用萬花筒能力的奇蹟。

可惜，即便都這樣了，啟君依舊只是一勾玉寫輪眼，看不到任何進步的希望。

老天啊，為何要對啟君如此殘忍和不公？

想到這裡，包括富岳在內的幾名宇智波都不忍繼續去看宇智波啟。

在這些宇智波們看來，宇智波啟實在太慘了，慘到換一個宇智波的話，還不如死了一了百了。

畢竟，宇智波的價值觀就是如此。

所以，在這基礎上，幾個宇智波更加佩服宇智波啟了——如此強大的內心，不愧是啟君/啟大人！

是的，幾個宇智波高層里，已經有人在內心尊稱宇智波為大人了。

屬實是迪化思想強無敵！

至於宇智波啟本身，雖然覺得宇智波剎那的分析有些離譜，和真相相差甚遠，但用這種方式解釋他的秘術也沒什麼問題。

重要的不是來源，而是無法將秘術傳給別人的理由而已。

所以，宇智波啟便順著宇智波剎那的話，露出恍然之色點頭道：「原來如此，是這個原因啊……我就奇怪我的眼睛在前些日子為什麼多出了一股我無法理解的力量。然後，我就利用那股力量結合我的構思，締造出了幻術遊戲。」

這番言語，算是實錘了宇智波啟以一勾玉寫輪眼使用萬花筒能力的『事實』。

宇智波剎那點點頭，隨後又目露嚴肅之色，用帶著憂慮的聲音道：「啟君，既然是來自於萬花筒的力量，那麼，你最好別多用，否則的話，你的視力可能會不斷下降。」

一聽這話，在場的宇智波們也是面露凝重之色。

對這群人來說，萬花筒寫輪眼的秘密不算秘密，而萬花筒寫輪眼使用過度會失去視力的事他們也全都知道的。

如果宇智波啟的能力真和萬花筒掛鉤，那這份代價也是很有可能存在的。

對此，宇智波啟自然是搖頭了：「雖說突然知道萬花筒寫輪眼使用過多會失明讓我很驚訝，但是，剎那長老，請放心，我的秘術只是借用了寫輪眼的特殊能力，並非直接使用瞳術，所以，對我的視力沒有任何影響的。」

「相反，秘術使用越多，對我的好處越大，並且玩遊戲的人越多，我得到的反饋也會更多。」

「這種情況下，我對這項秘術必須要多用，且還要儘可能的推廣出去，讓更多的人參與進來。」

頓了頓，他又沉聲提及，「並且，不能僅限於宇智波一族！」

圖窮匕見！

霎時間，現場的宇智波們齊齊色變，當場就有宇智波大喊『不行』，然後便有人立刻附和，表示此乃屬於宇智波一族的秘術，怎可讓外族享用？

其中一個脾氣火爆的，當場就紅溫了。

對此，宇智波啟只是平靜的笑笑說：「諸位，我知道你們很急，但是先別急。因為，即便是同一款幻術遊戲，對宇智波和對外的，也是能有巨大差距的。」

眾人一聽，一個個收起激動的情緒，等待宇智波啟的下文。

宇智波啟也沒賣關子，直白的說：「很簡單，既然是幻術遊戲，那麼感官上就能進行操控，比如我們宇智波一族體驗到的幻術遊戲就是無比真實，幾乎與現實世界無差別的，可以對我們的血脈力量最大限度的刺激。」

「但是，對外族的，則可以將真實度下降到非常虛假的程度，比如痛覺減少或直接取消。這樣一來，他們體驗到的，真的就只是『遊戲』。」

聽到這話，一眾宇智波若有所思，感覺這樣的差異出來後，確實還不錯的樣子——雖然還是感覺有些不妥，但就如周樹人的經典語錄那般，開窗效應永不過時。

然而，宇智波啟卻在隨後發出了又讓宇智波們有些激動的言語：「當然，這種差異化雖然能做出來，但我認為，完全真實的幻術遊戲還是要投放出去，讓其他忍族和平民忍者享受到的。」

一眾宇智波們都不知道心情是什麼樣了，感覺宇智波啟是真的會『調動』情緒。

最終，身為族長的宇智波政信沉聲問道：「啟君，你已證明了你擁有超越其他宇智波的卓越智慧與頭腦，我相信，你這樣做必然擁有其深意。所以，能告訴我們，你這樣做的理由嗎？」

宇智波政信的『捧哏』讓宇智波啟很滿意，而早有腹案與準備的他也說出了早在很多年前就想說，但卻一直沒有條件和機會說出來的話。

「諸位，請相信我，我所做的一切，都是為了我們宇智波，是為了讓我們宇智波真正在木葉高層占有一席之地，拿到我們宇智波理應得到的榮譽與地位。」

「同時，也是為了讓我們宇智波有機會去爭奪那在木葉至高無上的火影之位！」

求追讀，求推薦票，求收藏

(本章完)