第221章 柱間：斑，久等了，我這就用女號來找你玩了（1更）

對木葉來說，網絡帶來的變化才剛剛開始，而對實際體驗的人來說，幻術網絡帶來的遊戲快樂已經大幅度增加。

畢竟，之前的區域網，大家只能在遊戲廳里和其他人匹配，在經歷初期的熱情後，玩家們就會發現打來打去，似乎對手都是熟面孔。

至少，其他人的遊戲暱稱很多都是讓人很熟悉的。

在習慣之後，新鮮感會下降，期待值會降低，哪怕遊戲依舊吸引人也避免不了產生一種『倦怠』。

還有就是，遊戲廳的面積擺在那，能容納的玩家有限，很多人想要玩到的話，必須一大早就去占位置，甚至一大早就開始排隊了。

這其實會讓體驗很不好，只是大家沒有別的選擇，所以有鬱氣也只能憋著。

事實上，在各大遊戲廳中，因為爭搶位置而爆發的衝突事件還真不少，只不過各大遊戲廳都有忍者坐鎮維持治安，相關的員工也受過專業培訓，會主動安撫心情暴躁的玩家，所以才沒有鬧出大亂子。

可現在不同了，當覆蓋範圍籠罩整個木葉的時候，玩家們的可選擇餘地就太多了。

玩家現在可以和遊戲廳之外的玩家進行聯機對戰或合作，而遊戲廳客滿的話，也可以回家直接進行聯機，雖然沒有遊戲廳熱鬧，但勝在自由，想玩就玩，不想玩就下，沒有那麼多糾結的地方，不需要擔心自己的離去會讓其他玩家感到不痛快。

當然，就如同在地球上要上網必須在家拉寬帶一樣，忍界同樣逃不出這個需求。

只不過，路由器和光貓網線之類的東西變成了專用的網絡捲軸，以這款新的封印捲軸為外置配件，將網絡帶給那些擁有和其他玩家一起玩功能的多人遊戲。

這麼一搞，也省下了要給那些老遊戲加裝聯網功能的麻煩。

或者說，宇智波啟早就考慮過未來精神網絡能夠推廣時，老遊戲的聯機問題，所以早就留下了埠。

如今，只是將早已準備好的東西拿出來用而已。

對木葉里的幻術遊戲玩家來說，這毫無疑問是利好消息，當幻術網絡的捲軸開賣之時，不到半小時就銷售一空，讓各個店面連連催促趕緊加大生產。

這還只是木葉之內，在木葉之外，九尾牌基站的信號輻射範圍里，還包含好幾座火之國的繁華城市。

畢竟，木葉作為軍事重鎮，一定區域裡都屬於木葉管轄，但這範圍只是周邊一百公里區域，而出了這邊區域就是火之國管理。

對火之國來說，木葉周圍是很有必要多座城市的，因為距離木葉近，就代表了安全保障，同樣也代表任務委託的便利。

九尾牌基站的信號範圍足足有半徑三百公里，這籠罩的城市就多了。

作為忍界最繁華的國度，火之國最不缺的就是大城市。

雖然這所謂的大城市只是古代人，並且是島國人眼中的，也即是有個十幾萬乃至幾萬人就是大城市，可因為數量足夠多的關係，在九尾牌信號的包含範圍里，加起來僅僅是城市人口就超過了八百萬，都可以COSPLAY八百萬天津神了。

若是加上那些鄉村小鎮的人口，這片區域便是超過了一千四百萬。

毫無疑問，這種級別的人口數量放在地球的古代封建社會已經非常恐怖了，並且就人口密度而言，也就是東亞怪物房才有這種級別的人口密度。

放在世界歷史上，一千四百萬人，那就是毫無疑問的帝國之基，以此為根基，在十七世紀前的地球上，可以在除了東亞怪物房外的其他地方輕易建立一個橫跨萬里的大帝國。

放在忍界，這樣的人口數量也是相當多的，至少，如果木葉能將這片區域完全掌控的話，瞬間就能成為忍界一個中等的國家。

當然，木葉不可能這樣做就是了，將這片區域籠罩，僅僅是為了打造出幻術網絡的根基區域而已。

反正，對外就是這樣說的，至於其他人信不信就是另外一回事了。

這一天，木葉村外。

宇智波八代帶著外出執行一個B級任務的水門班回到了村子。

身為木葉警務部的重要成員，三十多歲的眯眯眼宇智波八代並沒有堅守成功『眯眯眼都是怪物』的特徵，或者說，身為一位宇智波精英，他居然是一個眯眯眼，實在是有些畫風違和。

不過，對宇智波八代來說，這一次也是非常不錯的體驗，替代忙得不可開交的波風水門帶著水門班外出執行任務，這對幾個月前還認為自己的一生只能被困在木葉警務部的他來說，簡直就是人生的新篇章。

畢竟，以前的宇智波過得都是什麼日子啊？身為宇智波里重要成員的他想要單獨帶著一隊忍校畢業生出去執行任務，這輩子都不可能的，村子高層是不被允許的。

然而，現在不同了，幾個月時間，經歷了幾十年都不曾有的巨變，屬於宇智波一族的木葉警務部已經多出了很多生面孔，而那些都是宇智波之外的其他人。

對此，宇智波一族初期是有意見的，但很快就沒有意見了，甚至全體上下都恨不得多一些外族人進來。

為什麼呢？

因為宇智波一族現在的就業環境實在太寬廣了，不說進幻術遊戲工坊打螺絲這種充滿榮譽感和使命感的偉大工作，就是木葉遊戲商會的方方面面都需要宇智波。

現在的宇智波一族恨不得族人個個都能長期維持多重影分身之術，好一個人當成N個人用。

這種情況下，通過利益交換的方式，宇智波一族已經成功和村子各方面達成共識，讓各個部門都對宇智波開放了。

尤其是根組織覆滅之後，最後的阻撓都被清除，甚至連教育部門這個千手們把持的部門都對宇智波開放。

於是，宇智波們就陷入了幸福的煩惱——自己究竟去哪個部門才能發光發熱，盡情展現出屬於自己的才華呢？

能進工坊自然最好，這可是偉大使命的源泉，可是也不能讓所有的宇智波都進工坊，其他地方也需要宇智波啊。

結果就是現在出現了一個自木葉創始以來從未有過的情況，那就是宇智波們現在最嫌棄木葉警務部，能不進木葉警務部的話，沒有宇智波願意進去。

那些被迫留守木葉警務部的宇智波們十分有怨念，恨不得當場就有外族人趕緊進來替代自己的工作，好讓自己能去其他地方發光發熱。

畢竟，現在的宇智波們已經真正體驗到了情緒價值拉滿，個人價值能被徹底激發，人人都能盡情實現自我價值的程度，屬於進入了需求的高級階段狀態。

宇智波八代就是如此，當他從木葉警務部被調出來，讓他替代波風水門帶著水門班外出執行一個B級的剿匪任務時，他瞬間積極性拉滿，感覺小日子都有了奔頭，十分熱切的保證必然完成任務，並且會竭力保護好水門班三小隻。

這是真心實意的，滿滿都是使命感，完完全全將之當成了一項光榮的，組織上信任自己的偉大任務去做的。

甚至，宇智波八代已經下定決心，如果這次任務出了意外，遇到無法戰勝的危機，他就會以自己的生命為代價保護好三小隻，絕對不會讓三小隻遇到生命危險！

因為，宇智波富岳早就給作為心腹手下的宇智波八代講解過現在木葉很多東西，其中就包含波風水門與水門班的事。

宇智波富岳當時就對包括宇智波八代在內的幾個心腹手下說，綱手大人成為四代火影已經是板上釘釘的事，只等明年三代退位便會正式繼任。

只是，以綱手大人的性格，肯定不會做太久的火影，最多過幾年就會將位置交給五代火影。

而五代火影，大概率是波風水門繼任！

當時說出這件事的時候，宇智波八代等人感到驚訝，其中激進的宇智波更是表示憤慨，覺得應該由宇智波擔任一次火影。

對此，宇智波富岳當時很平靜，只是說了一句：「水門現在的實力已經可以輕鬆鎮壓擁有萬花筒寫輪眼的宇智波，而水門也是啟君的摯友，啟君他是全力支持水門的，所以，你們反對水門，就是反對啟君。」

「反對啟君所代表的東西是什麼，需要我多說嗎？」

瞬間，激進派就眼神清澈了，甚至恨不得給自己兩個嘴巴子，或是穿越回一分鐘錢通歐那個提出抗議的過去自己。

開什麼木葉玩笑？反對啟大人？

現在整個宇智波都恨不得為啟大人獻上心臟！他居然敢反對啟大人！？

這簡直是恥辱中的恥辱，混蛋中的混蛋啊！

可惡啊！我真該死啊！要不直接破腹自盡，以此洗刷恥辱好了。

以上，就是那個宇智波真實的想法。

當然，最終這人沒有破腹自盡，因為宇智波富岳看出來了，安撫幾句，讓其保留有用之身繼續為家族效力，以此來洗刷這份恥辱即可。

這，就是宇智波八代看到和聽到的，而他也因此很清楚水門班的三人作為未來的五代火影弟子，很有可能重現三代火影的弟子成為木葉三忍的神話！

更何況，水門班裡還有宇智波帶土這位如今的宇智波天才，被評價為充滿火之意志的少年，而這名還是男孩的孩子，是宇智波里在未來最有可能成為火影的人！

換句話說，宇智波一族的火影之夢很有可能在宇智波帶土身上實現。

這種情況下，宇智波八代怎麼可能不用命去保護好水門班啊？

所幸，最近還算和平，這次外出了十天執行的剿匪任務順利完成，並且水門班三小隻表現得都非常優秀，哪怕是最弱雞的野原琳也在醫療和後勤方面表現出了屬於她的才華。

宇智波八代所做的事，不過是為三小子站台罷了。

於是，回到村子後，宇智波八代就讓三小隻先解散回家，而自己則回火影大樓報告任務去了。

不過，三小只可沒有回家，在解散的瞬間，宇智波帶土就激動的向卡卡西和野原琳道：「卡卡西，琳！走，我們現在就去遊戲廳！十幾天了，已經十幾天沒玩《究極風暴》了！我等不及啦！！！」

那激動中眼睛都仿佛在冒綠光的樣子，真是完完全全的網癮少年，整個人都進入了恨不得立馬瞬移過去的態度。

對此，卡卡西平靜的點點頭，仿佛只是無聊之下陪好友的樣子，但那死魚眼已經直接透射出了精芒，儼然冷漠的外表下，內心已經躁動不已。

真正比較平靜的，是面帶微笑點頭的野原琳，雖然野原琳不喜歡玩《究極風暴》這種打打殺殺的遊戲，但偶爾陪著兩個夥伴玩玩也挺不錯的，而且這也是培養團隊默契的機會。

比如這次的B級任務，三人能輕鬆完成，除了小隊本身的實力出眾外，也是因為玩《究極風暴》這款遊戲培養了不少默契，所以，現在卡卡西和帶土邀請的話，野原琳也會一起的。

與此同時，在精神網絡世界中，化身為鳴子的繩樹已經連結到了『幻術網絡』中，並且開啟了匹配模式，他要正式開始自己的遊戲之旅了。

也是同一天，宛若和自家孫子很有默契般，對女號使用進修完畢，自認為能騙過宇智波斑，不會讓宇智波斑看出真實身份的千手柱間終於下定決心，要去《究極風暴》的遊戲世界中找自己的好基友『馬達啦』了。

今晚還有一章