第154章 邁特凱：啊？我打他們三個？真的假的？（1更）

自來也觀察了一陣後，對宇智波啟的好奇心與期待感快爆炸了。

現在這名白毛浪子已經迫不及待想和宇智波啟見面，然後與這位曾經不被他重視，並被他忽略的宇智波少年好好聊聊。

只是自來也還是只能忍住，因為他要先去火影大樓述職，離開這麼久，即便有三代火影開具證明，他也必須要先去匯報一下才行。

然後，自來也就和大蛇丸一起在火影辦公樓見到了認真工作的綱手和幫忙打下手處理工作，明顯是被抓壯丁的波風水門，還有在旁邊負責端茶倒水，還有整理文件的靜音。

看那架勢，也就是靜音年齡還小，否則這會也要和波風水門一樣成為批閱文件的工具人。

這一幕讓自來也一陣錯愕，畢竟他早就習慣打開火影辦公室的大門就能看到三代火影，雖然知道綱手已經開始接手火影的工作，但他想的是綱手和三代一起在辦公室里忙，綱手負責打下手，三代主持事務。

卻不想，直接就是綱手坐火影的位置了。

甚至，就連大蛇丸見到後都是微微挑眉，只不過這位冷君什麼都沒說，只是在自來也回過神笑嘻嘻的和辦公室里的幾人打了招呼後，就也跟著走進辦公室例行公事的進行述職，表示接自來也的任務已經完成。

等完成這公事化的步驟後，大蛇丸便是『呯』的一聲化為了一道煙霧，讓自來也不由愣了愣，隨後頓時憤憤不平吐槽道。

「好啊！大蛇丸這傢伙原來只是讓影分身來接我嗎？太不夠意思了吧這傢伙！」

聽到這話，綱手撇撇嘴吐槽說：「你還有臉說這話，你自己知不知道自己離開多久了？還有，都是三忍，你昨天就和他見面了吧？這麼久居然都沒看出大蛇丸是用影分身來見你，你不是應該在自己身上找原因嗎？」

被懟了一通，自來也面露尷尬之色，然後辯解道：「我這不是信任大蛇丸，所以完全沒往那方面想嗎？話說回來，為什麼是你們在辦公室？老頭子人呢？」

說到一半，他就開啟了轉移話題大法。

聞言，綱手就是面色一黑，渾身散發低氣壓，旁邊的靜音和忙著批閱文件的波風水門臉上不由露出尷尬不失禮貌的笑容。

這讓自來也看得莫名其妙，而後撓撓頭：「怎麼了？這問題是機密不能說嗎？」

綱手面無表情的盯著自來也，危險的氣息越發濃烈：「沒什麼，只是昨天我外出一趟處理一些木葉遊戲商會的事回來後，就看到那個瑟老頭在用望遠鏡之術偷看女澡堂。」

「……」自來也先是眼前一亮，驚嘆不愧是老師，居然將望遠鏡之術用到這種事上，真是天才的創意！

然後，又是十分擔心，因為自來也知道綱手的火爆脾氣，知道綱手見到這一幕後，那就算是『欺師滅祖』也會出手的。

果不其然，綱手雖然沒明說，但波風水門弱弱的說：「那個，我聽說昨天三代大人突然受傷回家，然後又聽說三代大人的妻子琵琶湖大人在家大發雷霆，所以三代大人今天派人來直接請了長假，把所有的工作都交給了綱手前輩……」

自來也：「……」

這一刻，他不知道該佩服自家老師還是該可憐了，只能說希望人沒事（雙手合十）。

然後，就聽綱手充滿怨念的低吼道：「那個臭老頭就是故意的，這段時間接手火影的工作後，他就天天摸魚，說什麼鍛鍊我，結果就是把工作全部丟給我，自己則去干其他的事。」

「該死的臭老頭，他就是想早點退休，這次就是故意被我打傷好順勢休假的！」

那是大聲的咆哮，滿滿的憤怒與怨念，連門外守護的暗部們都聽到了，然後都是咽了咽口水，接著果斷當什麼都聽不到。

而在辦公室里，面對綱手充滿怨念的發泄，其他人只能保持著尷尬不失禮貌的笑容。

本來自來也還想習慣性嘴上對綱手調侃一下的，現在也熄了心思，因為他怕自己也被迫去和自家老師作伴。

所以，該慫的時候還得慫。

好在綱手也只是發泄一下不爽的心情罷了，很快就恢復過來並像模像樣的完成了自來也的述職工作，而後就讓自來也先去找宇智波啟。

前些日子綱手和宇智波啟交流時提及自來也，表明了要將自來也拉回來打工的事。

不過，以木葉如今的情況，自來也能做的事也不多，大概率是負責打雜，屬於哪裡需要去哪裡的程度，而綱手也是這樣準備的。

只是對此宇智波啟有其他的想法，便委託綱手，在自來也回來後讓自來也去找他，他會和自來也商量一番全新產業的可能性。

具體是啥就沒說了，綱手雖然好奇，卻也沒有多問，便同意了這件事。

於是，就有了現在的安排。

對此，自來也是有些詫異的，畢竟火急火燎的叫他回來，他還以為自己要被安排守護木葉的重要任務呢，結果是讓他去找宇智波啟。

這宇智波啟會給自己安排什麼工作？

自來也對此十分好奇，而在場又都是自己人，便直接問了出來。

可惜，其他人也不知道，只知道宇智波啟需要自來也而已，並且沒有過多詢問的打算。

這种放任的態度就是對宇智波啟的絕對信任，令自來也詫異的同時，也是好奇不已——對方究竟有怎樣的魅力，能讓他所重視的這些人都是如此的信賴呢？

懷著這樣的想法，自來也去找宇智波啟了。

在哪也不用糾結，波風水門告訴了自來也。

順便，也通過微信將自來也回歸併來找宇智波啟的事告訴了宇智波啟。正在遊戲世界盯著四小隻大戰的宇智波啟見後，什麼都沒說，依舊專心關注著四小隻的戰鬥。

此時此刻，大戰已經進入白熱化階段，四小隻所代表角色的血條都已經見底，原本四人都擁有綠色的血條，隨著不斷戰鬥逐漸變黃，而到了現在已經全紅了。

最多的有四分之一，最少的只剩下十分之一。

血最少的就是宇智波帶土，在沒有寫輪眼的情況下，原本能和卡卡西斗個旗鼓相當的他在同等條件下還是不如卡卡西的。

畢竟，卡卡西現在是習慣沒有花里胡哨眼睛的狀態下戰鬥的，而他挑選的角色白毛刀客佐雲和他自身的戰鬥方式非常契合，甚至因為操作對方的機體讓自身對戰鬥方面有了全新的感悟，白牙刀法上又有精進。

於是，哪怕帶土操作的黃毛忍者與其老師波風水門的戰鬥方式很像，他也知道該如何用這樣的強者戰鬥，卻也依舊在之後被卡卡西壓制了。

這讓帶土相當不爽，畢竟輸給誰都可以，輸給卡卡西那就是完全無法接受了。

只可惜有些事不是內心不甘就能改變的，金色的光輝流竄間，鋒利的刀芒來襲，讓帶土最後的血條也被迫清空，卡卡西由此贏下了這場基友之間的對決。

另一邊，屬於止水和邁特凱的戰鬥也進入尾聲。

止水所操控的角色血條更少，邁特凱似乎有很高的優勢。

這讓邁特凱十分激動，當即在又一次力量對撞後，發動了所操控角色黑曼巴的大招——紫金螺旋曼巴肘。

那一刻，其化為紫黑色的黑色閃光，瞬間到了止水所操控的女忍者身後，繼而毫不留情的就是一記肘擊，狠狠轟擊在對方背心，接著整個人化為螺旋黑龍捲，開啟旋轉肘擊突刺的衝擊。

這一招吃下，以女忍者現有血條必死無疑。

然後，就是這瞬間，女忍者直接破碎，化為數十隻紫色的能量蝴蝶崩解。

這並非是被肘爆了，而是其也抓住機會發動了自己的大招——夢幻蝶影。

此乃被動反擊的大招，只有敵人發動大招攻擊自身的時候才能成功發動，需要提前預判對手的攻擊，否則敵人若是虛晃一槍不發動大招的話，就會讓夢幻蝶影發動失敗。

同樣，若是發動夢幻諜影的時機沒把握好的話，就會導致敵人的攻擊都打中自己了大招也沒能發動出來。

可以說，這一招對『預判』的要求極高。

所幸，止水的預判成功了，他預判到了邁特凱要發動大招，然後順勢使用了夢幻蝶影。

現在，夢幻蝶影成功，女忍者『迷蝶』化身為諸多查克拉蝴蝶，並於下一刻重新聚合身軀，然後對還來不及收招的『黑曼巴』進行了防守反擊。

那便是諸多夢幻一般絢麗的查克拉蝴蝶在『黑曼巴』身上浮現，繼而如同璀璨的極光般爆開。

霎時，『黑曼巴』就淹沒在了這璀璨的爆炸當中，剩下的血條瞬間歸零，代表了這場對決是『迷蝶』獲勝了。

解決完帶土，將目光投向這邊的卡卡西剛好見到了這一幕，不由愣了愣，而後臉上不禁露出詫異之色。

「凱……竟然輸了？」

然後，目光投向『迷蝶』，看著對方那『宇智波止水』的ID，卡卡西對其有了全新的認知。

「真是厲害啊，明明是忍校生，而且和我們一樣第一次玩這款遊戲，那個女忍者更是操作難度極高的幻術忍者，結果他卻能用得這麼好，將體術專精的凱都擊敗了。」

「不愧是啟前輩看重的忍校生，果然不能用尋常眼光去看待。」

內心這般想著的時候，卡卡西也在想，接下來是不是要和止水動手，畢竟這是個四人一起的競技場，理論上只能有一個勝利者才對。

不過，最終卡卡西並沒有動手，因為宇智波啟在這時開口了。

「你們做得很好，扮演遊戲角色進行的戰鬥很棒，我已經收集到了足夠的數據。」

「接下來，就直接進入測試的第二個環節，試試『自由模式』吧！」

「接下來，我要你們進行一場1VS3的大戰，卡卡西、帶土，還有止水，你們三個一起和凱戰一場。」

伴隨著這番言語，現場的戰鬥痕跡被刷新，而四小隻也從操控角色的狀態恢復成原本的姿態，就這樣重新站在了競技場。

只是，宇智波啟說出的話卻是讓四人直接愣住，而後皆露出了一臉詫異之色，邁特凱更是懵逼到了極點。

「啥？我一個打他們三個？真的假的？」

(本章完)