第30章 火影般的思考高度，宇智波啟感覺被罵了（2更）

第一步，危言聳聽，第二步，陳述利弊，第三步，丟出誘餌，第四步，確定方針。

經典的謀士忽悠人過程被宇智波啟挨個用了出來。

當然，宇智波啟也不算是忽悠，他只是將真實情況陳述了出來而已。

所以，宇智波啟訴說到這裡的時候，宇智波高層們的興趣和期待便被完全提起來了，甚至還有著連他們自己都沒發現的信服與渴望。

畢竟，宇智波啟的分析實在太完整和經典了，這不是信息閉塞且政治頭腦不足的宇智波能想出來的。

21世紀沙雕網友們強大的分析能力和總結能力，絕非忍界土著們可比的。

這並非穿越者高高在上的優越感，單純就是信息的收集與無數智慧的總結，外加上帝視角看待事情帶來的大局觀罷了。

作為局中人，宇智波們或許隱隱意識到了這些事，可要讓他們簡單易懂的分析並總結出來，就完全是為難他們了。

哪怕是『老奸巨猾』的宇智波剎那，也只是明白宇智波一族的情況很不好，必須改變，否則就沒有未來罷了。

現在，完全被忽悠住的宇智波高層們都是激動的等待著宇智波啟接下來的言語。

宇智波啟也是在這一刻圖窮匕見的表示要想和代表木葉中層的各大忍族緩和關係，就必須要鍍讓利益。

只不過以宇智波一族那執拗頭鐵的性格，要將自木葉建村以來就屬於宇智波的好處分割出去是非常困難的。

更何況，相關的產業都關乎著宇智波的普通族人生計，比如那些店面之類的，都是普通的宇智波族人在裡面當掌柜老闆和服務員。

要想真的和木葉各大家族緩和關係並成為真正的盟友，度讓的利益絕對不是一個小數目，到時候宇智波一族內部就要亂起來。

所以，宇智波啟的態度也很簡單，宇智波一族本身的利益不會度讓，只需要直接將蛋糕做大，然後拉其他人入伙即可。

幻術遊戲就是一塊全新的蛋糕，其中包含的利益難以計算，只要以幻術遊戲作為誘餌，那麼就能把大量的忍族拉入宇智波的戰船上。

如此一來，針對宇智波的包圍網就會出現一道巨大的缺口。

在這基礎上，只需要再搞定平民階層，讓宇智波的風評在平民階層徹底改變，那麼宇智波一族最糟糕的局面就會迎刃而解。

甚至，到時候就是宇智波一族帶著代表木葉大部分人的各方面包圍木葉高層了。

訴說這些內容的期間，宇智波啟充分發揮了前世作為火影鍵政高手的能力，從人文，國家，地理，利益，思想，輿論等多方面進行全面的分析和訴說，講明他計劃的可行性與先進性。

整個過程自信張揚，揮斥方遒，頗有一種諸葛亮三分天下，劉伯溫一統江山的智者氣度，讓一眾宇智波高層充分感受到了21世紀鍵盤俠的強大威力。

從未學過也從未聽過的各種理論與計劃，還有行動方針，都讓這幾個忍界鄉巴佬們小刀拉屁股——開了眼。

從一開始的困惑，再到思考，接著是恍然大悟，繼而是細思恐極，後怕不已，而後思維完全跟著宇智波啟的言語走，頗有一種宇智波啟前世中老年人被各種微信公眾號和小作文荼毒和洗腦的感覺。

最終，這些宇智波高層只能一臉驚嘆和佩服，乃至是有人十分崇拜的看著宇智波啟。

毫無疑問，哪怕現場的宇智波們都是被族內稱為富有智慧的宇智波，可實際上思考迴路依舊是很耿直，大部分時候遇到事情都是『你愁啥？瞅你咋地』這類直來直去的思考模式。

哪怕是玩陰謀詭計，也只是派族內少年天才去火影身邊做臥底的水準，主打的就是個簡單粗暴，讓人懷疑智商是否被吃掉了。

若非如此的話，以木葉創始家族的威信外加族內做忍者的基本都是高手的底蘊，宇智波一族怎麼可能最後還落了個滅族的下場啊？

宇智波啟的分析與思考，還有制定的計劃，對這些宇智波們來說堪稱是降維打擊，完全讓他們的思維打開了新世界的大門，產生了『原來還可以這樣做』的奇妙思想。

最終，身為族長的宇智波政信老懷欣慰的說：「不愧是啟君，你的智慧與頭腦真是遠超我們的想像。不，應該說，你所站的高度，已經跨越了一族的限制，站在了一個極高的高度。」

「或許，這才是火影應該擁有的思想吧。」

訴說到最後，他既有一種前浪被後浪拍死的唏噓，又有一種後繼有人開懷。

因為宇智波啟足夠年輕，還和自己的兒子宇智波富岳關係非常好。

只要兩人能精誠所至的合作，未來的宇智波一族必然能在兩人的聯手管理下重新偉大。

其他宇智波對宇智波政信的誇獎並無意見，因為他們也是這樣認為的，其中宇智波剎那甚至有些悲傷和落寞，雙眼有些失神。

「原來，這才是火影應該擁有的思維，也是千手扉間的思考高度啊……而繼承了其衣缽的三代火影猿飛日斬等人，也必然擁有接近的思考高度。」

「原來，我們宇智波一族自始自終被木葉高層壓制，正是因為缺少了這份思考高度啊……」

「可笑，原以為我身為宇智波的強硬派，已經看透了木葉高層的本質，認為只有奮起反抗才能帶給宇智波未來。現在看來，真是大錯特錯。」

「從一開始，我的思考高度就遠遠不如，完全是被敵人玩弄於股掌之間，我的所行所為，還有一直以來堅持的東西，都只是笑話，還會將我宇智波一族帶入深淵……」

思考到這裡，宇智波剎那頓時產生了強烈的意興闌珊情緒，原本挺直的後背也佝僂了起來，腦袋也不由自主的垂下，而一雙寫輪眼也在這一刻打開了。

強烈的情緒變化，對這一生所有奮鬥與努力都是笑話的絕望，都已涌了出來，讓宇智波剎那甚至有一種『就此結束生命也好』的強烈頹敗情緒。

其三勾玉寫輪眼也在這一刻飛速旋轉，竟然在這一刻有著向更高等級進化的趨勢。

以宇智波剎那如今的狀態，當寫輪眼進化完成的時候，大概率就是其絕命之時。

只是，最終這一變化停止了。

因為，宇智波剎那又聽到了宇智波啟的聲音，雖然這一次是在眾人的誇獎下謙虛幾句，可對宇智波剎那來說，是打斷他強烈情緒的契機。

一想到宇智波啟，宇智波剎那原本頹敗的情緒就猛然注入了強心劑。

因為，宇智波一族一直以來所缺少的，站在火影高度的思維已經不再或缺了。

宇智波啟就是上天賜給宇智波一族最寶貴的財富！

他的智慧，他的思考，他的認知，還有他的才華完美填補了宇智波一族所缺少的東西。

宇智波剎那在宇智波啟身上看到了屬於宇智波一族的美好未來，看到了宇智波一族在宇智波啟的影響下重新偉大的希望！

是的，只要有啟君，只要有他在，一切都會好起來的！

而且，他已經有了完整的計劃，有了讓宇智波一族擺脫困境的智慧。

我們宇智波一族的其他人沒有他那般高度的智慧，但我們可以全力支持他啊！

只要堅定的站在他身邊，不留餘力的守護和幫助他，那我們宇智波一族就一定可以像他說的那樣，拿回失去的榮譽和地位！

甚至……

染指那在木葉至高無上的火影之位！

一念至此，宇智波剎那眼中曝出精芒，精氣神完全提升到了一個極高的程度，頗有一種化身老年熱血番主角的感覺。

甚至，其寫輪眼中的圖案也在這一刻突然變化了。

雖然是一閃而過的產生了變化，隨後就恢復原樣，可那變化毫無疑問是真實發生過的。

只是，沒人發現這一點，連宇智波剎那也是。

倒是對宇智波啟來說，其實他現在挺尷尬的，畢竟，被誇獎位擁有火影般的思考高度是真的很難頂。

要知道，另外兩個被這樣誇獎的宇智波，一個叫宇智波鏡，直接英年早逝，而且死的不明不白。

另一個則名叫宇智波鼬，是個自滅滿門的狼滅，而且同樣二十多歲就死了。

所以，誇獎一個宇智波擁有火影的思考高度，確定不是在罵人嗎？

推薦一本書《失落文明，我以白起之命入局》

簡介

最近青梅竹馬總臉紅看著我，大哥的女兒也對我言聽計從。

我身體強健，能力超群，不說富可敵國也算財富自由，一言蔽之，我是個成功人士。

十九歲的我，卻已經兼具財富、外貌，與『完美生物面板』，在本地我是毋庸置疑的強者，不信你看：

完美生物面板。

路成：白起傾向—基因調整者。

殺敵數：2995。

請無視後面那行字，總而言之，我的強大無需多言，2995個人都對此深表贊同；而且，白起，多麼純潔無瑕的名字？就像熱愛和平的鴿子！

我就如同這名字一樣，是個熱愛和平，樂於助人的三好青年，現在，我編不下去了。

(本章完)