第2章 宇智波啟：從現在開始製作陰間遊戲，報復社會！

其實對於製作遊戲這件事，宇智波啟並不陌生，因為在撞『大運』穿越之前，宇智波啟的工作就是被無數玩家稱為狗策劃的遊戲策劃，參與研發了幾款換皮騙氪手遊，屬於被玩家狂噴都不冤枉的那種。

畢竟，恰飯嘛，不寒磣。

當然，理想肯定還是有的，有著想要製作出世界頂級遊戲的夢想。

如果是穿越前得到這個人工智障系統，宇智波啟肯定睡著都要笑醒，並且直接開啟意林模式，準備開始自己拳打米社，腳踢豬場，野蠻衝撞鵝村，帶領華夏遊戲產業橫掃世界的開掛人生。

可惜，世界的變動總是不會依照人的意志去轉變，所以宇智波啟現在能做的也就是懷念一下那逝去的青春了。

然後，宇智波啟就開始製作遊戲了。

雖然覺得這遊戲製作系統完成任務後給出的獎勵大概率在忍界沒什麼用，可萬一呢？

萬一給出的獎勵確實能在忍界用到呢？

所以，宇智波啟準備試著完成一下新手任務，看看能不能得到有用的東西。

意識完全沉浸於用寫輪眼為平台構建的精神世界中，宇智波啟先是按照系統給予的技能編程出一個製作遊戲的軟體。

這並不是什麼困難的事，精神網絡和生物電腦的操作方式下，很多功能只需要依靠想像和思考就能完成。

而遊戲製作軟體這種東西在地球上也屬於非常常見的，一些簡單的遊戲製作軟體非常好弄，屬於只需要一些關鍵代碼就能夠弄出來。

當然，牛逼的遊戲製作工具就另說了，比如鼎鼎大名的虛幻引擎就是綜合性的遊戲製作工具，不是那些普通的遊戲製作軟體可以比的。

只不過宇智波啟並不需要那樣的東西，或者說以寫輪眼為平台，以忍界特色的能力為支撐的精神網絡式遊戲製作方式，並不需要那麼極端的硬體支撐就能夠製造出極其酷炫真實的場面。

忍界幻術，小子.jpg。

花了大概半個小時時間，被宇智波啟命名為『我的世界1.0』的遊戲設計軟體完成了。

功能很粗糙很簡單，就是能簡單的布置場景，設置一些npc和怪物，又或是弄一些陷阱之類的。

這樣的遊戲製作軟體如果是放在地球上的話，大概率只是一些像素風級別的編程軟體。

然而，結合寫輪眼和幻術，還有系統給的遊戲製作能力，在宇智波啟眼中所看到的，是一片無比真實的世界。

一眼望去，是無比平整的一片草原，與遠處的天空連成一線，而腳下每一根草都真實無比，吹拂過來的微風讓宇智波啟感覺自己似乎真的在一片廣袤的草原上。

用前世網友的經典名言來說，這就是『我都分不清這是虛幻還是現實了』。

「竟然真的成功了！」

宇智波啟感到了驚喜，他也就是嘗試一下，結果還真成了。

來自於系統的黑科技技術居然真的和忍界『特產』形成了超越想像的化學反應，就這種『畫質』放地球上只有瘋狂燃燒經費，用無數顯卡的香氣為代價才能製作出相應的電影特效。

而且，還僅僅是電影特效，和宇智波啟現在弄出來的這種五感體驗齊全的場面根本沒法比。

畢竟，眼前所看到的一切，都是能直接打包轉化成遊戲，讓『玩家』體驗到的。

毫無疑問，這樣的遊戲創作平台，絕對是無數遊戲製作人夢寐以求的究極程序。

唯一的問題，大概就是比較消耗宇智波了——畢竟，既然這片精神領域是需要開啟寫輪眼的，而寫輪眼只要開啟，就要不斷消耗精神力和查克拉。

即便宇智波們使用寫輪眼不會像某個旗木五五開那樣輕易腎虛，也沒法一直保持開啟狀態。

比如宇智波啟現在就是已經有點疲憊了。

作為一個完完全全可以作為戰鬥力單位的標準中忍，宇智波啟的查克拉也是標準中忍單位的，屬於無論如何修煉，查克拉都無法再多一點的那種。

忍界，天賦和血脈真的是很無情也很不講道理的東西，活了十八年，也努力了十四年的宇智波啟可以說是完完全全認清了現實。

所以，中忍體量的查克拉，只夠宇智波啟一直開啟寫輪眼差不多七十分鐘左右，而且，這還是因為只使用寫輪眼製作遊戲的話，消耗幾乎是最小的狀態。

如果是開啟寫輪眼戰鬥，那宇智波啟隨便扔幾個消耗稍微大點的B級忍術就會查克拉耗盡的。

現在，弄出遊戲製作工具已經消耗了半個小時，宇智波啟必須抓緊時間進行遊戲製作了。

好在，作為前遊戲策劃，很多製作遊戲的技巧與熟練程度是不用擔心的，哪怕已經時隔十八年也沒問題，因為也不知道是不是由於穿越的關係，前世死之前的記憶都被清楚保留了下來。

死之前記得哪些東西，穿越後就被牢牢記住，哪怕時間過了十八年，記憶都沒有絲毫消退——當然，也僅限於死前記憶，屬於一個IT社畜的知識水準，和智力天花板的高考時期完全沒法比。

好在，雖說當了多年狗策劃的知識與經歷放在忍界沒什麼卵用，卻也讓宇智波啟從未迷失過，哪怕被坑逼的血脈天負給搞得心態爆炸，也從未讓自己崩潰，始終能保持很好的心態。

而現在，又有了製作遊戲的機會，上一世留存下來的狗策劃智慧就有了用武之地。

前世作為狗策劃，宇智波啟玩過很多遊戲，甚至連各種冷門遊戲都有涉獵，在保留記憶的情況下，那些相關的內容都記得很清楚。

雖然不至於直接照抄，但遊戲行業嘛，互相『借鑑』是很正常的事，市面上幾乎所有的所謂富有創意的經典遊戲，那些創新的內容實際上早就有其他遊戲用過了，只不過因為知名度不夠高的關係，『創意』往往會被其他遊戲公司整合併優化，然後成為屬於那些公司的經典創意。

身為狗策劃，這裡面的門門道道可是很清楚的。

而且，宇智波啟也不是要製作一款多麼牛批的遊戲，他只是打算隨便弄個小遊戲完成系統發布的任務，看看能獲取什麼樣的獎勵罷了。

這種情況下，早就已經想好要製作什麼遊戲的宇智波啟當即呼喚出了工具面板，在他的視野中，透明的面板浮現在身邊，上面有著各種花花草草，樹木石頭，乃至各種建築與NPC等東西的模組，都是宇智波啟提前設置好的東西。

宇智波啟所需要做的，就是按照自己一開始的計劃，用這些東西布置一些場景，再弄上一些NPC和怪物等東西達成可以和玩家『互動』的效果便能完成小遊戲的製作了。

只是，製作了一小部分後，宇智波啟又不禁去想，如果系統給予的獎勵也是一些在忍界毫無用處的東西，那他現在積極完成任務到底有什麼用呢？

瞬間，有些患得患失了。

這也是人之常情，畢竟，宇智波啟已經失望了太多次。

狗屎的穿越，讓他穿越成未來會被黃鼠狼自滅滿門的宇智波一族。

穿越成宇智波一族就算了，還讓他只是族內旁支，血脈稀薄，天賦拉胯。

這些都不說了，勤能補拙，天道酬勤下，總能有收穫吧？

結果偏不，直接用無論如何拼命努力，都鎖死在普通中忍級別的殘酷真相讓宇智波啟明白，通過拼命修煉不斷突破自我的熱血劇情只屬於極少部分有主角命的人，身為路人甲配角的他只配看著那些天才們盡情創造自己的傳奇。

特麼的，這個狗屎的世界真的是太艹蛋了，明明他是穿越者，結果卻給了他路人甲的劇本！

越想越氣，越氣越想，濃濃的怨念也湧上心頭，讓他覺得，創造一個輕鬆快樂的小遊戲真是太善良了。

這個糟糕至極的世界，對普通人這麼不友好，那就盡情的報復社會好了！

雖然宇智波啟不會成為喪心病狂的殺人狂，但是，製作出一些報復社會的坑逼遊戲，然後讓其他人來體驗一下也是很不錯的——至少，一想到那些玩遊戲的人直接玩到破防，他就突然間產生了一股強烈且莫名的愉悅感。

一念至此，宇智波啟突然就悟了。

果然，自己已經被這狗屎的忍界給逼成了心理變態！

什麼？整個忍界就沒幾個心理正常和健康的傢伙？

那沒事了。

當下，完成心理建設的宇智波啟就直接改了一開始的計劃，畫風一轉，開始讓正在製作的小遊戲轉變成了陰間畫風。

而在這製作過程中，宇智波啟的嘴角已經比AK都難壓了，心情越發愉悅。

果然，有什麼鬱悶的一直憋在心裡會把人憋壞的，只要有渠道能發泄出去，那麼一切都會好起來的——宇智波啟決定了，不管系統給出的獎勵好不好，製作出來的遊戲，他都要拿給別人玩，然後通過觀看那些人破防的樣子來讓自己心情愉悅。

想一想，還有些小激動呢。

於是，因為懷著亢奮的心情去製作這款小遊戲的關係，宇智波啟不知不覺間就透支了自己的精神力與查克拉。

在強撐著隨時都會失去意識的精力將小遊戲徹底完成並堅守最後的意志將遊戲壓縮打包儲存在精神網絡中後，宇智波啟終於支撐不住，昏迷了過去。

這，就是屬於一個曾經因為忘記保存資料而被迫痛苦加班重新製作方案的悲催狗策劃最後的倔強！

也因此，宇智波啟沒有聽到當遊戲完成的時候，系統給出的獎勵。

新書期間，一日兩章，謝謝大家支持！

(本章完)