第76章 大蛇丸誘捕成功，精神網絡掌握LV3的強大功能

「這裡就是屬於幻術遊戲的世界嗎？還真是神奇啊，這種無比真實的感覺，和其他的幻術完全不同。」

「雖然是藉助了寫輪眼的力量，但能開發出這種幻術的啟君你還真是一位不輸給二代火影扉間大人的天才啊。」

看著眼前那一望無際的草原，感受著在這個世界無比真實的一切，大蛇丸發出了由衷的感慨。

宇智波啟站在大蛇丸身邊，只是笑了笑，沒有回答。

因為，現在的他們可不是在幻術遊戲的世界，而是在精神網絡的虛幻領域。

也就是宇智波啟通過精神網絡捏出來的遊戲製作軟體《我的世界》中。

倒不是對大蛇丸特別照顧，而是單純這功能才得到不久罷了。

至於如何得到的——還記得遊戲製作系統的任務模板嗎？那任務模板經過三天的冷卻期後就重新開啟了，然後直接發布了一個新任務。

這新任務倒是沒什麼特殊性，就是給了一個需要十萬人玩遊戲，獲得一定量的情緒值以及賣出五千萬兩的銷售額而已。

其中銷售額和情緒值幾乎是一下子就完成了，因為幻術遊戲賣得夠貴，而忍界超人們的情緒值產出也是量大管飽。

反而是需要十萬人玩遊戲的任務比較慢，畢竟忍界的人口基數擺在這裡，對絕大部分忍界的普通人來說，幻術遊戲的價格擺在那裡，是毫無疑問的奢侈品，除非免費給他們玩，否則他們根本就不可能去玩。

為了解決這個問題，宇智波啟才力推了遊戲廳產業的構成。

不過即便如此，幻術遊戲的成本也擺在那裡，而封印捲軸其實也不是什麼太耐用的東西，屬於使用一定次數就會損壞的。

為什麼遊戲廳里玩遊戲的價格會那麼貴？

答案就是成本也很貴。

好在，貴是貴了點，可按小時收費也是讓一些富裕的城鎮中很多普通人走進了遊戲廳去體驗幻術遊戲，從而在前些日子讓宇智波啟湊夠了十萬人的玩家要求。

而系統的任務完成後，系統根據宇智波啟選擇精神網絡的技術路線，將精神網絡的功能進一步強化，讓精神網絡升級到了等級3，宇智波啟也就擁有了能夠將別人直接拉入精神網絡世界的能力。

並且，這只是功能之一，等級3的精神網絡掌握技能具備十分強大的功能，結合寫輪眼可以玩出很多花活。

事實上，第一個被宇智波啟帶進這裡的也不是大蛇丸，而是漩渦桔梗和宇智波治里——她們兩人幫宇智波啟實驗了一下效果，在確認了可以實現功能後，才來找大蛇丸的。

要與大蛇丸這樣的人進行深度交流，沒有準備怎麼行？

而宇智波啟便在這個時候打開了管理者面板，通過意念在上面操控，選到了模組列表。

這模組列表就是升級後的新功能，是系統直接給精神網絡導入進去的大量資源，而宇智波啟便將這些東西直接納入了《我的世界》里。

很快，宇智波啟就找到了一個名為大圖書館的模組，並將之投放出來。

於是，在大蛇丸驚訝的注視下，一座巨大且莊嚴的建築就這樣在他眼前出現了。

這個建築的風格是與忍界的文化風俗迥然相異的，以大量不知是用什麼構成的岩石材料製成，而且渾然一體，還有許多精緻的玻璃和其他的點綴，整個建築在大蛇丸看來跟藝術品差不多，簡直就是巧奪天工，有一種代表智慧與文明的強烈美感。

作為智慧的探索者，大蛇丸對這種東西的敏感度是極高的，他幾乎稍微看了看之後就從裡面看到了其中所包含的智慧與價值，一時間竟然有些痴了。

「這樣的建築，也就存在於幻術的世界裡吧……」

大蛇丸發出了由衷的感慨。

宇智波啟聽到這話，其實搖了搖頭：「不，其實現實世界也建造得出來，並且忍界能夠實現建造這種建築的一切技術，只是沒人能夠將相關的資源整合到一起去修建這座代表智慧結晶的建築而已。」

這話讓大蛇丸愣了愣，後詫異的看向宇智波啟，無法理解對方憑什麼說出這樣的話，畢竟，沒有人能比他們這些忍界大人物更清楚忍界的糞坑程度。

宇智波啟也沒解釋，而是一邊向圖書館大門走去一邊說：「走吧！大蛇丸前輩，進入這裡面，你就會明白真正的知識海洋與真理殿堂到底是什麼樣的。」

「而當你見證了裡面所擁有的智慧與知識後，你就會明白我所說的話究竟是真是假。」

聞言，大蛇丸略一遲疑後，就緊跟著向大圖書館裡面走去，並下意識看了看大圖書館那已經做過忍界本土化的門牌。

「大圖書館……儲存書籍的地方嗎？有趣，這樣的幻術世界裡，就算能存在書籍，又能有多少呢？難道還能超出啟君這位創造者的知識儲備嗎？」

低聲喃喃自語，大蛇丸的好奇心已經被完全點燃，甚至產生了莫名的亢奮與悸動。

那是一個真理追求者對於『未知』的執念。

或者說，之所以願意對宇智波啟的寫輪眼完全不抵抗的進入這個虛幻世界，本身就是因為和宇智波啟的交流讓大蛇丸看到了一位理解者。

對大蛇丸這樣的科研狂魔來說，一位理解者的存在比什麼利益收買和羈絆之類的東西更值得信賴，而這便是他之前完全不碰幻術遊戲，但卻接受了宇智波啟『邀請』的原因。

這是大蛇丸對唯一一位理解者的信任。

而這份信任如今也得到了回報——當大蛇丸和宇智波啟一起步入了大圖書館後，入目的，便是一排又一排整齊的書架與無數的書籍，那些書籍都已經完成了忍界本土化文字改寫。

並且，這些書籍以不同的種類劃分，放置在各個區域，且每個區域有什麼種類的書都用文字牌劃分了的。

哲學、宗教、政治、法律、軍事、經濟、科學、教育、文學、藝術等等等種類一應俱全，是忍界絕對不可能存在的書籍量。

即便是用21世紀現代人的眼光來看，這圖書館也是相當完整的，除了有些敏感的體制思想等內容被系統自動和諧了之外，只要是在21世紀的華夏能夠避免和諧大神降維打擊的國家圖書館書籍，都被加載在了這個MOD當中。

當然，宇智波啟為了避免麻煩，將歷史和文化相關的內容直接一起屏蔽掉了，不然有些東西解釋起來會非常麻煩。

可即便如此，書籍的數量依舊是龐大到不可思議，讓大蛇丸的黃金蛇瞳進入了地震不止的狀態。

「這、這是……這到底是……啟君，這些書……都是真的嗎？」

大蛇丸的目光，投向了宇智波啟，眼中是激動與熾熱，是對答案的渴望，還有著濃濃的緊張——此時此刻，他完全不希望這些書是假的。

宇智波啟只是笑了笑，然後抬起右手，很多書籍就仿佛受到無形的力量感召般，直接從書架中飛出，然後紛紛飛到了宇智波啟身邊懸浮不動。

隨後，宇智波啟就沖大蛇丸微笑點頭，示意大蛇丸可盡情的觀看。

大蛇丸見狀，目光投向那漂浮著的書，最後目光停留在一本叫『高中物理』的書上，就這樣拿在手裡翻開觀看。

然後，上面的內容瞬間將其注意力完全吸引，雖然內容看不太懂，但身為忍界第一科學家，基礎學識並不缺，即便看不太懂，他也能明白，這些內容有很大概率是真的，只是需要從更低級的內容開始學，將前置知識樹點亮後才能看懂這些。

於是，大蛇丸放下書，看向其他的，很快找到了初中物理，並立刻開始翻看。

這一回，裡面的內容看懂了，而且圖書館裡收納的書籍是真的從簡單到困難，一步步的教導，還有圖文例子，仿佛害怕閱讀者智商不足難以掌控一樣，不是那種現代教科書里那種故意將體系拉扯開，讓學生想要自學變得非常困難的書籍。

對大蛇丸來說，圖書館裡的書籍便是絕對適合他的，只要給他時間，便可一步步將相關知識吃透，不存在看不懂的情況。

而正因為完全看得懂，且能直接將學到的知識掌握，大蛇丸這位科研狂人瞬間就沉迷其中，陷入知識的海洋中不可自拔，完全忘記了宇智波啟的存在。

宇智波啟見狀，微微一笑，也不多說，悄然離開了這裡，將空間留給了大蛇丸。

一時間，現場只剩下大蛇丸專心致志的翻書聲，還有時不時發出的各種激動感慨，比如『原來如此』『是這樣啊』『我悟了！我懂了！』『精彩！這樣的解答，太精彩了！』

時間就這樣不知不覺間過去，直至這精神網絡世界過去了三個小時後，宇智波啟方才回來，而大蛇丸依舊沉迷在知識的海洋中不可自拔。

對此，宇智波啟只是平靜的打了個響指後，大蛇丸手裡拿的書以及灑落在地上的書籍全部都被『刷新』，回到了大圖書館的書架上。

頓時，大蛇丸愣住，而後陷入了激動與暴躁當中：「書！書呢？把書給我！我還要繼續看！快把書給我！」

這一刻，其身上甚至散發出了極其可怕的氣息，且頭髮亂糟糟的，整個人都如同一個被知識詛咒的癲子般失態。

求推薦票，求追讀，求打賞，謝謝大家

(本章完)